***********************************************************************************************
Любить Демона
https://ficbook.net/readfic/49307
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: KosmaSilverFire (https://ficbook.net/authors/16632)


Фэндом: Bishoujo Senshi Sailor MoonПерсонажи: Сенши/Лорды, Серенити/Эндимион, Берилл/Металлия

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Драма, Экшн (action), Философия, Даркфик, POV, AUПредупреждения: Смерть основного персонажа
Размер:  Макси,  166 страниц
Кол-во частей: 80
Статус: закончен

Описание:
История о том, что могло бы быть если бы Селена не использовала силу Серебряного Кристалла. Как тяжело приходится девушкам в их любви к своим дорогим лордам, которых постепенно охватывает сила зла. о том, на какие жертвы можно пойти ради своей любви.
POV почти всех заявленных персонажей.

Посвящение:
за то, что я до сих пор довожу это дело до конца я благодарна моим постоянным читателям Anakfer, Вот-вот, ~Баффи~ и в последнее время главной музе Psyhea

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Это одна из тех моих работ, по которой можно отследить "взросление" меня как фикрайтера, ведь данному тексту уже более двух лет...
Он имел множество альтернативных концовок, множество не опубликованных побочных сюжетных веток и ничего незначащих кусков. Это текст, в который я постаралась вложить максимум себя.
Возможно, в каждом кусочке присутствует частичка моего настроения, душевного состояния, реального жизненного опыта и несбывшихся желаний, рухнувших надежд, разочарований.
В нем есть все, что было у меня с периода, когда я только написала первую строчку. И слезы, и смех. Любовь и Ненависть. Метание между двух огней...
Надеюсь мне удалось развернуть всю сюжетную линию что вначале по неопытности, а потом и целенаправленно примешивала к и без того нелегкой жизни героев.


========== Амелия ==========

Амелия

— И почему я должна выходить замуж за этого монстра?! – я пыталась сохранять спокойствие свойственное моей персоне, но выходило у меня это с каждой минутой все сложнее.
— Амелия, это долг, так сказать, Родине.
— Серенити, мой долг – охранять принцессу, то есть тебя, и с ним я пока неплохо справлялась.
— Ами. Это и есть тот долг. Только теперь он чисто политический. Чтобы не было новых войн, ты должна выйти замуж за Земного Лорда. Особо выгодный союз, между прочим. Ведь другие уже это сделали, практически беспрекословно. 
— Особенно Литавра с Рейаной! – буркнула я, теряя остатки спокойствия, — ну, просто ни слова не сказали!
— Принцесса Амелия! Ты самая рассудительная из нас и должна понимать, насколько это важно и просто необходимо для сохранения мира!
Мне ничего не оставалось сделать, кроме как тяжело вздохнуть, дать свое формальное согласие на проведение сия действа и покинуть «царский» кабинет. Именно формальное, потому что за нас уже все решили, и даже без нашего  согласия нас все равно бы женили.
С тех пор, как Лунное и Земное Королевства приняли условия мирного соглашения, очень многое изменилось.
Лучше всех, конечно же, было нашей Серенити. Эта златовласая, теперь уже Королева Серебряного Тысячелетия, так и не сносив до конца траур по убиенной матери, вышла замуж за Эндимиона и была на седьмом небе от счастья.
За Темного Эндимиона, поправочка. Его поглотили силы тьмы, когда вопреки всему Королеве Селене в последний момент не удалось воспользоваться Серебряным Кристаллом и дать нам возможность переродиться в следующей жизни. Вопреки всему остались живы и мы, воины Альянса. Сейлор Венера – Принцесса Минория, Сейлор Марс — Принцесса Рейана, Сейлор Юпитер – Принцесса Литавра и я Сейлор Меркури – Принцесса Амелия, должны были выйти замуж за Земных Лордов, дабы прекратить восстания и холодные войны на внутренних планетах Солнечной Системы. Этот союз и вправду был выгоден, хотя бы тем, что Земля обладала сейчас большей властью и силой, нежели Луна, но кое-что все же не устраивало. Власть и сила Земли была темной, насквозь прогнившей энергией зла, и это было проблемой, очень и очень серьезной. Там где еще добро желало бороться со злом, а то есть на наших живых планетах, такой союз означал предательство собственного народа. Мой отец – Гермес – уже давно пытался объяснить народу, что это вынужденная мера, и рано или поздно добро возьмет верх над злом, и если этот брак будет заключен, то скорее рано, чем поздно. Лично мне казалось, что он как «Бог Торговли» уже давно продал меня этим Земным тварям, никак иначе я их называть не могла, на это были свои личные причины. С другой стороны он вешал лапшу на уши меркурианцам как «Бог Изворотливости и Обмана», на что, в конце концов, они купились. Но если взглянуть на вещи непредвзято, то он лишь на посылках, что у одной, что у другой Королев.  Для меня и по сей день осталось загадкой, как самый умный народ, мои меркурианцы, согласились пустить на свой трон демона. А ведь сразу после церемонии, именно он станет действующим монархом. Конечно, Зойсайт до сих пор оставался человеком, но его демоническая сила пугала даже меня. А ведь я когда-то его любила, такого нежного и ласкового, такого доброго и такого понимающего. Он изменился, он предал меня. Я должна была его ненавидеть, но разум и холодный расчет не позволяли мне этого сделать.
Берилл. Она во власти Металлии. В принципе, как и все они. Она жаждет власти в огромных количествах. Хотя вопрос спорный кто из них больше тянется к власти, Берилл или Серенити. Две обозлившиеся стервы, идущие к своим целям по головам. Матриархат у нас понимаете ли. Женщины и политика вообще вещи несовместимые. А дорвавшиеся до этой власти они становятся чудовищами, похуже самого Дьявола, сметая все на своем пути, стараются загрести побольше всего. А итог? Пустота, разруха и напрасные смерти ни в чем неповинных людей.
Выйдя за дверь, я посмотрела на своих подруг. Принцессы знали о согласии, ведь сами они тоже его дали, всего лишь меньше часа назад, и каждая поодиночке выходила из кабинета, хотя вошли мы туда все вместе. Для каждой из нас Серенити придумала свои доводы, а некоторым это прозвучало ультиматумом.
— Амелия?
Тихий вопрос, заданный Минорией, заставил меня взять себя в руки. Она всего лишь назвала мое имя, но сколько смысла было вложено в одну интонацию, сколько эмоций и переживаний.
— Нам ничего другого не остается. – Еще тише говорю я и прислоняюсь к двери.
— Но…
—  Рейана, нет! Это единственное, что мы можем сделать! Будьте же благоразумны! Это все что в наших силах.
— Не верю! – Литавра с силой ударила кулаком о стену, по той пробежала паутинка трещин.
— Есть у меня одна идейка…
Три пары глаз удивленно воззрились на меня, ведь каждая из нас понимала, что любое наше действие могло быть признано государственной изменой. А идея у меня была одна и очень рискованная. Мы решили выйти подальше от замка, и уже стоя на руинах Лунного храма, я посвящала подруг в свой план.
— Дорогие мои Принцессы. Единственное что мы можем сделать — это удалиться от Серенити и вести собственную игру. Ради этого мы должны выйти замуж за Лордов. Каждая из нас обладает силой света, которая подвластна только нам. Все должно идти своим чередом в соответствии нашим характерам и амбициям, чтобы никто не заподозрил неладное. Венчание должно состояться. Как только мы станем королевами, мы получим власть, которая сможет все изменить. Минория, твоя сила – сила Любви, способна заглушить ненависть и растопить любой лед, ей и воспользуйся. Пробуди в Кунсайте, чувства, ведомые только тебе, сделай его таким, каким он был когда-то, властным, решительным и в тоже время заботливым и страстным. – Румянец залил ее лицо, и она потупила свои васильковые глаза. — Не красней, ты же сама рассказывала, какой он был, когда вы оставались наедине. Рейана, твоя сила – Огонь, всепоглощающий и разрушающий любой устоявшийся уклад своей спонтанностью. Вот и подари его Джедайту, нарушь его порядок. Литавра, твоя сила в Грозе и Молниях, способных, затянуть все небо и скрыть звезды, озаряя его лишь яркими вспышками. Молниеносность – решительность твоих действий, должна заставить Нефрита уделять все внимание только тебе. Сейчас это единственное что у нас осталось. Мы можем вернуть Лордам их человечность и не дать окончательно стать демонами. Сила нашей былой любви, может изменить многое и взять верх над силами тьмы.
— Ты говоришь как твой отец. – Усмехнулась Литавра, пиная камушек, оказавшийся у нее под ногой, запуская его в дальний полет.
— Возможно, Гермес в этом прав. Лишь оградив их от общества Лунного и Земного Королевств, обратив все внимание на себя, мы сможем их вернуть. Взгляните на Эндимиона. Он же просто бездушная кукла в руках Цариц. Они дергают его за ниточки, а он уже давно не имеет своего мнения. Он стал демоном, его не вернуть. Когда я последний раз смотрела в его глаза, там еще теплился огонек души и человечности, но его сломала сила. Этого не должно произойти с Лордами.
— А в чем твоя сила? – Минория задала вопрос, ответа на который я и сама не знала.
— В разуме и тумане. – Наспех ответила я, лишь бы только ничего больше не говорить. – Поймите вы, единственное, что мы можем сделать для победы над злом, это вернуть их!
Молчавшая все это время Рейана, моментально вспыхнула, мне даже показалось, что если она ударит рукой по уцелевшей колонне, та рассыплется в прах.
— Я его ненавижу! Он предал меня! Он предал нашу любовь! И после этого я должна… О! Селена! Какое ужасное слово «долг»! Почему, оно все время нас преследует! Я больше никому ничего не должна! Особенно этой стерве – Серенити! Ненавижу!
Бросив последние слова в сторону нового Дворца, она сорвалась с места и убежала прочь, к телепорту на Марс. Мне были понятны ее чувства, как и Венере, и Юпитеру. Мы были преданы своими любимыми, которым мы верили и на которых надеялись.
Постояв еще немного, сошлись на том, что теперь каждый сам за себя. Я все же просила девушек прислушаться к моей идее, хотя была не в праве их заставлять. Ведь все так хорошо было лишь на словах. Ведь я и сама не знала, каким теперь стал Зойсайт, и какой могла стать моя на него реакция, нельзя же вечно прятать чувства за холодным расчетом и трезвым умом, эмоции ведь тоже просятся наружу, и стоит иногда их выпускать. Я ушла последней, бросив прощальный взгляд на руины, дворец и когда-то цветущую и красивую планету. Теперь мы как кошки – сами по себе. И будь ты проклята именем Металлии Серенити!!!


========== Рейана ==========

 Рейана  

Не помня себя, я телепортировалась на Марс, у самого Замка меня поджидал мой отец. Арес посмотрел на меня своим надменным, незнающим жалости и пощады взглядом. 
— Ты дала свое согласие? – как можно сдержаннее спросил он, но в его голосе отчетливо различались нотки раздраженности.
— Да, отец. – Покорно говорю я и продвигаюсь мимо него во Дворец.
— Рейана, это всего лишь тактический ход…
«Слабое утешение. Да и какое к черту утешение?! Стратег хренов! В открытом бою, ты куда сильнее, чем в разработке стратегии. Тетушка в этом куда лучше преуспела. Легка на помине!» — моим ярости и гневу не было предела.
Афина показалась из дверей Замка, сейчас разговаривать с ней у меня не было никакого желания. Ведь она мудра и в этом плане очень даже занудна.
— Рейана…
— Что?!!! – прервала ее я своим громким яростным криком. – Я уже дала согласие, что вам еще от меня надо?! Оставьте меня в покое, теперь это уже вас не касается! А если хочешь помочь, лучше займись приготовлениями к свадьбе!
Я поняла, как сильно обидела тетушку, лишь оказавшись в своих покоях, ведь она всегда помогала мне и переживала, почти как родная мать, которой я даже не помню. В трудную минуту Афина всегда была рядом и поддерживала меня и, лишь она и могла сейчас понять какое мое душевное состояние, а оно было сравнимо с извержением Везувия. Я крушила все, что попадалось под руку, превращая комнату в руины.
Завтра состоится бал, в честь «знакомства» и помолвки нас с этими предателями. И не явиться туда, означало подписать смертный приговор, явиться – показать свою покорность. Уж лучше смерть. А ведь когда-то все было по-другому.
Джедайт. Ты был другим.
Я помню день нашей первой встречи. Мы встретились на Луне в саду, перед первым балом в честь Серенити. Ты стоял на аллее возле фонтана, в своем парадном мундире, красивого кремового оттенка, с красной и золотой отделкой на рукавах и полах камзола. В этой тьме, скрытый легкой дымкой тумана, ты манил меня к себе, сам не осознавая этого. Я робко вышла из-за кустов алых роз и очень долго, как мне показалось, рассматривала тебя. Твои блондинистые волосы, широкие плечи, задумчивый взгляд, устремленный к Земле. Ты заметил меня краем глаз, и, обернувшись, улыбнулся. Твоя улыбка озарила все вокруг теплом и спокойствием. Мы долго бродили по саду, а потом был бал, где ты танцевал лишь со мной, игнорируя всех остальных.
После этого мы стали встречаться при каждом удобном случае, когда я сопровождала Серенити на Землю, или же у тебя появлялась свободная минутка появиться на Луне. Мы сами не заметили, как любовь накрыла нас с головой. Наши тайные встречи были просто волшебными, за разговорами и поцелуями мы не замечали ничего и даже мечтать не могли, что поженимся, ведь я была всего лишь принцесса, а ты Земной Лорд. Именно так, всего лишь была я, и кем был для меня ты.
А что теперь? Наша мечта стала реальностью, только почему-то вместо радости, она приносит боль, перерастающую в ярость и чувство ненависти. Я ненавижу тебя!!! Хотя бы за то, что… нет, я больше не люблю тебя!!! Не умоляй! И не проси! Нет! Четкое и твердое, как никогда.
Стоя посреди перевернутой вверх дном комнаты, я осознала свою беспомощность. А ведь и вправду, никого, кто мог бы протянуть руку помощи, рядом не было. Раньше я надеялась на благоразумие Селены и веру в добро Серенити, но властительницы Луны уже нет в живых, а ее дочь слепа и не видит дальше собственного носа, вернее широкой спины Эндимиона. А он тоже хорош, повелся на уговоры этой выскочки Берилл, о том, что они будут спасены и счастливы. О каком счастье может идти речь, когда вокруг Хаос и Паника? Ни о каком. Конечно, он неплохо устроился, находиться под защитой двух могущественных владычиц мира сего, сидит себе за пазухой  у обеих и в ус не дует. Просто демон. В нем не осталось ничего человечного, Эндимион, которого мы все хорошо знали, он уже мертв. Остались только оболочка, и, живущее в ней, чудовище. Да в Юпитерианских наемниках больше душевного, чем в Земном Принце, ныне Лунном Короле. Он не король, он просто тряпка.
Серенити тоже не отличилась особым умом и сообразительностью. Вступив в этот брак, она подписала смертный приговор, не только себе, но и нам. Рано или поздно Марсиане поднимут восстание и свергнут всех, до кого дотянутся руки, а до кого не дотянутся, там другие подхватят инициативу, и быть нам сожженными на костре и развеянными в разные стороны ветром. Сейчас она была не лучше, чем Берилл. Если у той была цель захватить мир и поставить его на колени, Серенити этим занималась уже сейчас. Рано или поздно они не смогут больше мириться с таким разделением мира и подерутся как кошки, а в проигрыше останемся мы. Мне вспомнились слова Амелии. А ведь она предлагала неплохую идею, отдалиться от Лунной Королевы и каждой забрать себе положенный кусок власти и наслаждаться им всласть. Только оставалась одна маленькая проблема. Лорды прислуживали Берилл, она-то уж точно не допустит, чтобы под ее носом творился такой произвол. Хотя идея была в целом неплоха, вот только если лорды примут нашу сторону, будет просто замечательно. Но они всего лишь жалкие псы, которые в любой момент могут перегрызть глотку за своего хозяина любому. Вернуть их? Проглотить гордость и заставить их опомниться?  Это легко только на словах, а на деле ничего у нас не выйдет. Мы слишком разные. Литавра, вот уж гром посреди ясного неба, если ей что-то мимолетом в голову взбрело, уж точно всеми правдами и не правдами не выбьешь. Я – слишком вспыльчива и упряма, горда, высокомерна, и не умею прощать, а мириться с чем-то, тем более с предательством, и подавно не намерена. Амелия, вот уж верно говорят, в тихом омуте черти водятся, несмотря на то, что идея ее, как она поведет себя с Зойсайтом, не знает никто. Минория… а вот у нее, пожалуй, может получиться, как дочь Афродиты, она верит в силу любви и дарит ее всем окружающим, но только хватит ли ей одной только веры. Здесь потребуется не дюжая выдержка и три пуда упорства, а ей как всегда не хватает ни того, ни другого, ни обыкновенной усидчивости.
Я еще раз пробежалась глазами по своей опочивальне, в коей уцелели лишь кровать и видимо случайно не попавшая под руку амфора. Мой пыл притих, и я приняла решение лечь спать, завтра утром нужно было вернуться на Луну со всей своей свитой, и выглядеть я должна была свежей и отдохнувшей.


========== Литавра ==========

Литавра

На Юпитере меня никто не встречал, и, судя по всему, не ждал. Зевсу и Гере было совершенно безразлично, дала я свое согласие или же нет. Они занимались только своими делами и проблемами на всех наших шестидесяти трех спутниках. Что Зевс, что Гера, единогласно приняли сторону Земли, совершенно отказываясь от покровительства Лунной Империи. Мои родители посчитали, что союз с Землей им куда выгоднее союза с Луной. Да и пока Земля занимала лидирующие позиции по силе и силовым структурам. Все же Луна за эти месяцы не до конца восстановилась, и единственное что остановило Берилл, от дальнейшего разрушения, это необходимость завладеть силой Серебряного Кристалла.  Интересно, что будет, когда она поймет, что не видать ей этой силы как своих ушей? Интересно мне было еще и то, куда подевались мои родители, ведь на Юпитере их не было.
Видимо им не было до меня никакого дела, впрочем, как и всегда. Для них уже давно все было решено, и если бы Серенити не поставила мне ультиматум, то это бы сделали они, или же потащили бы меня к алтарю насильно, что я не смела бы и пикнуть. Противиться словам Зевса, не смел никто, даже я. С громовержцем шутки плохи, ведь он царь и Бог, и все должно быть, как он скажет. Но, как и сказала Селена, перед своей смертью, и Боги умирают. И она была первой. Богиня Лунного Света своей смертью положила начало новой эре, эре страха, паники и разрушения. Теперь была очередь остальных. Что-то мне подсказывало, что они теперь обречены на смерть в ближайшем будущем. И это будущее уже наступило, на смену Богам, придут другие правители, и эти правители – мы. Точнее править будут прихвостни Берилл, а мы будем лишь щитом, закрывающим их от нападок и восстаний. И ведь поделать-то ничего нельзя. За нас все решили. Если уж даже Боги не посмели пойти против темных сил, то нам уж точно ничего не удастся изменить.
Амелия подсказала нам неплохую идею, но все же это было слишком опасно. Править самим нам не позволят эти две стервы. Берилл узнает об этом еще раньше, как мы посмеем что-либо предпринять. Остается лишь переманить на свою сторону Лордов и тогда…
А что «тогда»? Они, как и Эндимион, находятся во власти демонов, которые еще не до конца поглотили их души, но и этот момент не за горами. Вернуть их нам, скорее всего, не удастся, а даже если и из этого выйдет что-то путное, мы обречены. Демоны, они и есть демоны. Окончательно их изгнать из наших любимых все равно не получится, и они будут прислуживать силам тьмы.
Я не буду отрицать, в отличие от всех остальных, что люблю Нефрита, слишком многое нас связывает. Но в тоже время я его ненавижу. Он чертовски привлекателен и галантен и меня неумолимо тянет к нему. Я люблю его, и одновременно ненавижу! Я хочу быть с ним, но как только оказываюсь рядом, меня охватывает ярость. Я хочу за него замуж, но не за такого, какой он сейчас, а такого, каким он был раньше, до нападения Металлии. Я ничего не могу с собой поделать, я хочу быть с ним, и в тоже время нет. Как бы мне хотелось убежать от всех проблем, от этого всего. Убежать? Конечно, как вариант это рассмотреть можно, но меня все равно найдут. Рано или поздно. Найдут и, вполне вероятно, убьют. Причем совершенно без разницы кто меня найдет раньше: Нефрит, Серенити, Берилл, Зевс или же Гера, меня все равно убьют. Причем если меня найдут Нефрит или Берилл, моя смерть будет, по крайней мере, быстрой.
Завтра. Завтра все изменится. Как только начнется бал и Серенити с Берилл торжественно объявят о наших помолвках, все перевернется с ног на голову. И нам этого не избежать. Не избежать нам и венчаний. Эти полоумные решили нас женить в течение десяти дней. А ведь это очень мало. Может все-таки стоит попробовать бежать?
Я прошлась по замку. Тишина давила на виски, казалось, что дворец и все его обитатели уже давно смирились со своей участью и отправились в долгое плаванье по Лете, или же готовились к нему. Обстановка угнетала, я покинула дворец и вышла в сад. Уже давно стемнело, и в небе были видны лишь два наших спутника: Ио и Каллисто. Хотела бы я спрятаться на одном из них, но меня сразу найдут, да и Гера с Зевсом там меня и караулят.
Я долго смотрела в темное ясное небо, что даже не заметила, как ко мне подошел конь.
— Ананке, — я ласково потрепала гнедого жеребца с рыжими подпалинами за гриву, он ткнулся в меня мордой, обжигая мою кожу горячим дыханием, — Ты опять убежал с коновязи? – тот отрицательно замотал головой, — да ты мой хороший, весь в меня.
Я достала из кармана сахарок и дала жеребцу, он постоянно убегал, чтобы меня найти, и приходилось везде носить с собой сахар. Очень умное животное, в нужный момент оказывающиеся рядом. Он находил меня где угодно и когда угодно, будь я на Юпитере, Ио, Европе, или же на Луне. Я уж и не помню такого дня чтобы, в трудную минуту Ананке не оказывался рядом, каким-то странным образом он действовал на меня. При одном только взгляде на коня, мне хотелось запрыгнуть ему на спину и вместе с ним мчаться по полям и лесам, рекам и небесам. Он подчинялся и мчался вместе со мной с небывалой скоростью, давая мне, возможность проветриться, а потом привозил обратно, уже успокоившуюся и выбившую дурные мысли из головы. Вот и сейчас он пришел на мой мысленный зов. Я смотрела в его большие карие глаза, такие мудрые, он звал меня запрыгнуть и помчаться, помчаться вдаль, как раньше, и под этим взглядом я сдалась. Он не был запряжен, и я просто залезла ему на спину и обхватила за шею.
Ананке выбрал направление сам. Галопом мчал меня в густой темный лес, взбираясь на крутые подъемы и прыгая через овраги, на опушке проскакал по мелководью, даря ощущение свободы, осыпав мои голые ступни брызгами, летевшими из-под копыт. Ветер растрепал мои волосы и свистел в ушах, также он трепал и шелковистую гриву жеребца. Конь помчался на середину реки, и остановившись тогда, когда вода коснулась моих ног, попытался на меня оглянуться. Я замерла, решая самый важный вопрос в своей жизни.
— Нет, Ананке. Нам надо возвращаться, — спустя добрых минут пятнадцать ответила я, на его немой вопрос, на который он терпеливо ожидал ответ. – Побег, к сожалению, не выход.
А ведь если бы я согласилась сама с собой на побег, он бы унес меня прочь от дворца, и Юпитера.
Он развернулся, но выходить обратно на берег не собирался, начав движение вдоль него. Ананке скакал по воде, поднимая миллионы брызг, нарушая ночную тишину. Крупные волны пробежали по темной речной глади, дорожки от света двух спутников исказились и заиграли красивейшими бликами на воде. Конь неожиданно резко для меня провалился глубже, и я свалилась с его спины в реку. Ананке довольно заржал. Он знал, что на дне в этом месте яма, и я от неожиданности обязательно должна была свалиться в воду. Я не стала забираться обратно на него, а лишь поплыла рядом. Так мы проплыли очень долго, у меня устали руки и гнедой вовремя оказался рядом,  пуская меня на спину.
Во дворец я вернулась глубокой ночью, промокшая до нитки. Видимо Ананке правильно окунул меня в реку, заставляя смыть с себя все негативные мысли. Я рухнула на кровать, окончательно потеряв силы. Как уснула, не помню.


========== Минория ==========

Минория

— Минория, вот ты где! – я услышала голос Афродиты у себя за спиной.
— Где я еще могу быть, кроме как в своих покоях? – огрызнулась я, но мама меня проигнорировала.
— Спускайся к завтраку, а потом начнешь собираться на Луну. Сегодня на балу ты должна выглядеть великолепно и поразить своего будущего мужа в самое сердце. – Радостно щебетала она, открывая шторы в моей комнате.
— Нет у него сердца.
Хотя Афродита была права, мне надо было выглядеть лучше всех, чтобы поразить в самое сердце… Нет, не Кунсайта, а какого-нибудь из солдат Берилл и Серенити.  И чем больше, тем лучше, так чтобы они мне проходу не давали. А если в Кунсайте остались, хоть какие-то прежние черты характера, моих вечерних ухажеров найдут утром с перерезанным горлом.  И Кунсайт обратит на меня внимание, и в армиях этих двух идиоток заметно поредеют ряды. Кунсайт…
Я проплакала всю ночь, думая лишь о нем. О том каким он был, и каким стал. А ведь в той битве, он чуть не убил меня…
Сердце сжалось от боли и на глаза вновь навернулись слезы. Как он мог со мной так поступить? Я ведь люблю его.
Смахнув с ресниц слезинки, я оделась и спустилась к завтраку. Все как обычно. Просторная зала с расписанными фресками стенами и высокими колоннами, мягкие кушетки из натурального дерева с резными ножками, обитые дорогой материей. На одной из них восседает Афродита, в окружении высоких стройных мужчин с оголенным торсом, и поедает виноград. Каким образом она влюбляет в себя всех и вся, остается для меня загадкой. Ее не только боготворят, но еще и действительно любят. Заняв свое место, я приступила к завтраку, из-под челки косясь на мать.
Интересно, она вообще понимает, что в скором времени ничего этого уже не будет. Если в Кунсайте осталась хоть капля чувства собственности, он же выставит всех этих атлетов, красавцев и вообще просто мужчин посмевших ко мне обратиться без его ведома, и ее заодно с ними. Хотя сомневаюсь, что в нем хоть что-то осталось от прежнего Ледяного Лорда. 
— Не переживай, сила любви способна на многое.
Я недовольно фыркнула в ответ.  И это говорит мне женщина, у которой мужей и любовников было больше чем приспешников у Берилл. А ведь стоило было узнать насколько распространилось влияние этой плебейки, случайно взошедшей на трон Земного Королевства. И что же пообещал ей Металлия, за покорность темным силам. Хотя земляне крайне завистливы и чересчур двуличные. Эти твари могут мило улыбаться и смотреть в глаза с самым жалостливым видом, а как только отвернешься, получишь стальное лезвие промеж лопаток.
— Запомни: красота – спасет мир! – на распев проговорила Афродита.
— Как она может спасти мир, если все время требует жертв? – не удержалась я от язвительной колкости в ее адрес.
— Мина! Но ты еще не знаешь, что он за человек.
— Знаю, — я осеклась, рассказывать маме о нашем былом романе не хотелось, — знаю, что он не человек. А перспектива жить с демоном, а уж тем паче спать, меня совершенно не привлекает.
— Ну, Минория, истории известны случаи, когда благородные целомудренные дамы из боязни любовного таинства даже не появлялись в спальнях своих мужей, а те, в свою очередь, принимали своих внебрачных сыновей и дочерей.
— Сразу видно, ты не была вчера вечером у Серенити. Она поставила четкое условие, что в ближайшие пять лет у нас должны появиться наследники, это раз. Два, какая «боязнь любовного таинства» может быть у дочери Богини Любви? – меня не на шутку разозлило спокойствие моей матери, и остановиться я уже не могла. – По всей Солнечной Системе известны твои любовные похождения, и не переспала ты разве что с Аидом и Зевсом, да и то по той простой причине, что один твой отец, а другой сидит на Сатурне и управляет «царством Мертвых». Тоже мне, Боги Молний и Разрушений! А теперь подумай, что думают про меня, если я твоя дочь?
Выражение лица Афродиты никак не изменилось. Хотя нет, нагло вру. Она расплылась в улыбке как чеширский кот.
— Девочка моя, я не спала и с половиной тех, кого мне приписывают. А если уж так не хочешь ложиться в постель с демоном, можешь лишиться чести еще до брачной ночи, я пойму, остальные думаю тоже. – Я удивленно уставилась на Богиню. Предлагать подобное собственной дочери, это уже верх… даже не знаю, как это выразить приличными словами, — только, пусть это будет самый красивый и умелый мужчина.
Она встала с кушетки и как бабочка упорхнула, оставив меня в полнейшем ступоре. Что касалось любовных утех, здесь Афродите, действительно не было равных. С другой стороны, меня она держала в ежовых рукавицах, не говоря уж о том, что с детства вдалбливала в мою голову, что первым мужчиной должен стать мой муж, а всякие там связи на стороне, крайне аморальны и не приветственны. Я оглянулась в ее сторону, и только сейчас обратила внимание, что на ее лице нет и тени той лучезарной улыбки.
Она и Селена были лучшими подругами, две прекраснейшие богини. Всегда молоды и красивы, умны и добры. Красавицы из красавиц. Естественно после убийства Селены, для Афродиты, вопрос, на чью сторону встанет она, был неуместен. Она первая кто выступил за Лунную Империю. Пожалуй, Богиня неспроста завела этот разговор.
Она бросила на меня прощальный взгляд через плечо, и я поняла, к чему она клонила. Если в нем осталось еще, хоть что-то человечное, он не позволит, чтобы кто-то кроме него прикоснулся ко мне, и тем более лишил невинности. Если он меня любит… Вот оно! Сила любви! То о чем вчера говорила Амелия и сегодня Афродита. Все люди нуждаются в любви! А если Ами права и темная энергия не окончательно поглотила их души, именно любовь могла все изменить. Я должна пробудить в нем Любовь. Пусть через животный инстинкт всепоглощающей страсти, ревность и чувство собственности, но я должна это сделать. И начну я, пожалуй, сегодня же! Прямо на балу! Ну, держитесь, отъявленные и красивые подонки, этот бал может стать последним в ваших жизнях, Венера выходит на охоту!
К моему великому удивлению, я прибыла на Луну последней, видимо слишком долго собиралась. Сразу же столкнувшись с Амелией, я улыбнулась, давая свое согласие на участие в ее заговоре против Берилл и Серенити. Она поняла меня сразу же, и лишь еле заметно кивнув в ответ, сопроводила меня в замок.
— Лита и Рей тоже согласились. – Шепотом проговорила Меркури.
— У каждой из нас на это свои личные причины.
— У нас с тобой да. Но, что касается их, то это скорее обычное не желание подчиняться.
— А каковы твои мотивы? – осторожно спросила я, оглядываясь по сторонам и убеждаясь, что нас никто не слышит. – Ты его любишь?
— Как я могу любить демона? Того, каким он был – да. Таким, каким стал – нет. Я просто хочу прежнего мира в Солнечной Системе. Хотя прежним он не будет.
Мы ступили на ступени дворца, там нас уже ждали Литавра и Рейана. Вспомнив про королевские манеры, скупо поклонились друг другу в знак приветствия. Игра началась.


========== Джедайт ==========

Джедайт

Мы наблюдали за принцессами из-за угла. Ничего необычного в их поведении не происходило, и меня это настораживало.
— Вам не кажется, что они что-то задумали? – я выразил свое беспокойство вслух, надеясь, что меня поймут.
— Что могли задумать эти размалеванные куклы? Вот Меркурианка, пожалуй, могла бы. А у этих куриц мозгов не хватит!
— Нефрит, ты их недооцениваешь. – Спокойно заговорил старший Лорд, — эти курицы, хоть и всего лишь разукрашенные куклы, но мозги у них есть, правда не думаю, что они затеяли, что-то серьезное. Они никогда не пойдут против Королевства. Зой, ты как думаешь, Амелия могла что-нибудь выдумать?
— Теоретически могла, но на деле сомневаюсь. Если ей и взбредала в голову какая-нибудь мысль, не думаю, что она стала ее озвучивать подружкам. Ведь ей нужны были бы основы и факты, времени их собрать, у нее совершенно не было, а лезть в воду, не зная броду… не ее подчерк, – рыжий Лорд внимательно рассматривал свою принцессу из нашего укрытия. – Да и своим поведением она бы уже себя выдала, а так… в общем не думаю, что они что-то задумали.
Принцессы скрылись в замке. Меня не покидало ощущение, будто что-то не так.
— Джедайт, — ладонь старшего Лорда легла на мое плечо, заставляя меня оторваться от наблюдения и повернуться к нему. – Они слишком разумны, чтобы действовать в одиночку, а все обговорить и продумать у них просто времени не хватило, послушай Зойсайта, — его спокойный и равнодушный голос заставил меня успокоиться.
Мы проследовали во дворец, где нас ожидали Королева Берилл и Королева Серенити. Принцессы не желали с нами встречаться, поэтому проследовали в отведенные для них покои, не обращая внимания на Цариц. Ну да, они же теперь не хотели за нас замуж и были крайне недовольны сложившимися обстоятельствами. Но все же, за обедом, в саду, мы встретились. Берилл с Серенити все продумали и усадили нас парами с нашими невестами, но сами не явились, дабы обезопасить себя от случайного кровопролития.
Сначала мы обедали в гробовом молчании, но Нефрит как-то странно косился на сидящую перед ним Амелию, за что получил сапогом от Зойсайта по ноге, под столом, отчего, очень громко ойкнув, решил оправдаться перед товарищем.
— Принцесса Амелия, вам не кажется что четвертый бокал вина за обедом, может сыграть с Вами злую шутку на балу?
— Не Ваше дело! – одарив Нефрита ледяным взглядом, проговорила девушка сквозь зубы, подзывая официанта наполнить ее бокал.
— А я бы все же не делал этого. – В тон ей сквозь зубы прошипел Зой.
— Милорд! Вино полезно для сердца, сосудов и… — принцесса уже успела захмелеть, так что бокал выскользнул у нее из рук, прямо на мундир Зойсайта. – Ой! Простите, милорд! Это случайно вышло! Пятно от вина надо посыпать солью…
Дальнейшие ее действия, вызывали приступы истерического хохота у всех присутствующих, даже у Кунсайта. Не смеялся разве что, сам Зой.
Амелия, после слов про соль, взяла в руки солонку, открутила крышку и щедро обсыпала мундир. Следом сказала, что теперь не мешало бы, замочить, облила рыжего водой из кувшина. Соль собралась на камзоле в комки, и в руке меркурианки сверкнул нож, глаза Зойсайта округлились.
— А теперь надо убрать комочки!!! – принцесса Меркурия хищно улыбнулась, показывая оскал белоснежных зубов. Зой, до сего момента прибывавший в культурном шоке, вскочил с места, опасаясь за свое мужское достоинство. – Милорд! Да куда же Вы?!
К этому моменту мы уже все вместе покатывались со смеху, не в силах остановить поднявшуюся за нашим боевым товарищем девушку, чтобы хоть как-то помочь ему.
— Что вы, Ваше Высочество! Я дальше сам справлюсь! – стараясь держаться подальше от принцессы, вид у которой действительно был устрашающий, проговорил Зой и принял попытку смыться от греха подальше.
— Ну, что Вы! Это моя вина! Я сейчас все исправлю!
Амелия с ножом в руке удалилась вслед за быстро нас покинувшим Зоем.
Посмеявшись, все снова продолжили прием пищи, в том же гробовом молчании.
Чуть позже после обеда, я решил прогуляться по саду, и, уйдя чуть вглубь, смог наблюдать очень интересную картину.


========== Зойсайт ==========

Зойсайт

Амелия шла за мной хоть и не трезвой походкой, но достаточно быстро. Она настигла меня в саду. Уж не знаю почему, но я пошел туда, а не во дворец.
— Лорд Зойсайт! Пятно надо вывести сейчас, иначе потом ваш мундир будет испорчен!
— Он и так испорчен! – я развернулся очень резко, и столкнулся с ней нос к носу, от неожиданности она попятилась назад и чуть не упала, я успел ее подхватить.
— Убери от меня щупальца! Грязный демон!
Ее слова вызвали у меня необъяснимый приступ истерического смеха. Я прижал ее к стоящему рядом дереву.
— Амелия! Я все же не окончательно стал демоном.
— Но все же, стал! – зло прошипела она, желая вырваться из моих объятий, я ослабил хватку, и ее вновь повело в сторону.  – Ты меня предал!
— Ну, если я так тебе противен, что ж ты за мной пошла? Да еще и держишься за меня? — Она потупила свои глубокие глаза цвета моря и уставилась на собственные ладони, сжимавшие мой локоть, в ее правой руке все еще находился нож. – Только не говори, что  всего лишь хотела исправить и извиниться за содеянное.
— Я? Извиниться перед таким чудовищем как ты? Не смеши меня! Я никогда не стану этого делать!
— Ты это уже сделала, там за столом… — я подлил масла в огонь, зная, как ее это зацепит, и у меня получилось. Принцесса вспыхнула как подожженная спичка.
— Зойсайт, ты подонок! Мерзавец! Да ты просто монстр! Как мы могли подписать мирное соглашение с такими, как вы?!  Я не…
Мне надоело слушать проклятья в свой адрес, и я прижал  девушку к дереву, накрывая ее губы поцелуем. Огромные удивленные глаза смотрели на меня. Мне даже показалось, что она сейчас все-таки занесет руку и нанесет удар, но тут я послышал звук ударившегося об землю металла.
— Зой, это…
— Вот видишь, я не окончательно стал демоном, отчасти я все тот же, каким ты меня знала.
Зря я это сказал. Моя демоническая сущность взыграла, наказывая за такую оплошность. Сердце затянулось ненавистью, в душе пробудилась ярость, я смотрел на, мгновенье назад, желанную девушку, с не поддельной злостью и отвращением.
Амелия заметила это в моем взгляде, и… страстно накинулась на меня с жадным поцелуем. 
Демон проснувшийся во мне, убрался восвояси. Сильнее сжимая в объятьях любимую принцессу, я краем глаз заметил, наблюдающего за нами с открытой челюстью, Джеда. Осторожно посигналив ему, чтоб сваливал, и нехотя отрываясь от меркурианки, я был готов прямо сейчас пойти перерезать горло Берилл, но холодный голос, прозвучавший у самого моего уха, остановил меня от этого поступка.
— Это было в последний раз, больше подобного не повториться. – Ледяной взгляд, в котором больше не осталось намека на страсть, был хуже подаренного Нефриту за столом. – Запомни это, жалкий демон, я никогда не покорюсь тебе. – Сейчас она шипела словно разъяренная Фурия.
Развернувшись на сто восемьдесят градусов, гордо вздернув подборок и отталкивая меня, девушка прошествовала в замок, оставляя стоять в полнейшем смятении. Я смотрел ей вслед.
Амелия. Она всегда была слишком спокойной и скромной. Но когда мы оставались тет-а-тет, в корне менялось поведение. Особенно, как только мы познакомились поближе. Я видел, насколько эмоциональной она может быть.
Однажды, нам довелось провести с ней целый день только вдвоем. Мы бродили по Земле и наслаждались цветением сакуры в саду. Рядом шумел ручей, птички пели над головами. Сначала Амелия, проявляла сдержанность и вела себя очень скованно, но видимо чуть позже расслабилась и позволила всему происходящему плыть по течению. Мы с ней весело смеялись, разговаривали обо всем на свете. Возле большого раскидистого дерева мы первый раз поцеловались. Помню, как робко она тогда ответила на первый поцелуй, и какими страстными были все последующие. Это было крайне не похоже на спокойную и рассудительную Принцессу Меркурия, но я поверил ей, поверил тому, что она всего лишь носит эту маску. И не ошибся.
Амелия всегда вызывала во мне чувство восхищения. Я восхищался ее красотой. Идеальные черты круглого личика, большие, синие как море, глаза, маленькие розовые губы, шелковистая кожа. Чуть приподнятая округлая грудь, точеная осиная талия, узкие бедра, длинные стройные ноги. Я восхищался ее умом. С ней можно было обсудить все на свете, от литературы и музыки, до политики и тактики ведения боя. Ее манеры приводили меня в чувство неописуемого восторга, каждый жест, каждый взгляд, да и вообще любое ее действие.
«Она моя!» — прохрипел голос в моем сознании, и я схватился за голову.


========== Амелия ==========

Амелия

Оказавшись в покоях отведенных моей персоне, я бухнулась на кровать. И в правду, с какой такой радости я столько вина выпила? Да еще и такого паршивого. И с какой это стати я пошла вслед за Зойсайтом?! О! Ужас! Я же целовалась с ним чуть ли не у всех на глазах! А если бы нас кто-нибудь увидел?
Мне сейчас хотелось забиться в дальний угол кровати, и выспаться перед этим чертовым балом, но не тут-то было.
Дверь резко распахнулась, и в помещение влетели девочки.
— Какого черта, ты целовалась с этим демоном?! – взревела Литавра, что мне впору было испугаться, не будь я в подвыпившем состоянии.
— Да ты вообще, что себе позволяешь! – подключилась Минория.
Я умоляющие смотрела на подруг, надеясь, что до них дойдет сбавить тон. Все же это паршивое вино сыграла со мной злую шутку и моя голова начала раскалываться уже сейчас.
— Рей, скажи им!
— Ничего я им говорить не буду! – резко оборвала меня Рейана, и тут-то до меня дошло, что она прекрасно могла видеть и чувствовать ауру лордов и должна была уж точно знать, люди они или демоны.
— Рейана, скажи им, что ты видела!
— Я ничего не видела!
— Амелия, она ничего не видела!
— Она врет, Рей скажи правду!
— Какую правду?!
Мы галдели и перебивали друг друга, не замечая, как перешли на истошный крик,  и чуть ли, не били друг друга кулаками. Наконец, мне все это надоело.
— ХВАТИТ! РЕЙАНА, СКАЖИ ИМ, ЧТО ТЫ ТОЖЕ ЭТО ВИДЕЛА, И ТЫ ЗНАЕШЬ, О ЧЕМ Я ГОВОРЮ! – не знаю, как мне удалось их перекричать, но они смолкли и уставились на Рейану.
Та, отвернувшись от нас и скрестив руки на груди, молчала и, судя по всему, отвечать не торопилась.
— Рей, о чем говорит Амелия?
— В общем, — нехотя начала принцесса Марса, — в общем, они все еще те молодые люди, которых мы знали.
— И? – Минории не терпелось узнать подробности.
— И, они все так же нас любят, но…
— Но? – удивленно вздернулись брови юпитерианки, и она приблизилась к Рей. – Ну не томи! Говори как есть.
— Но все же они во власти сил зла! За обедом я могла наблюдать за ними. Темные силы вспыхивают в них спонтанно без всякого предупреждения, лорды стараются с ними бороться, но не думаю, что им это удается.
— ТЫ хочешь сказать, что они все те же? И…
— Мина! Дослушай меня до конца! Их поглощают силы тьмы, это происходит СПОНТАННО! Каждый из них во власти Металлии, кто-то больше кто-то меньше! У Кунсайта так вообще лишь на мгновенье аура стала как у человека! И чтобы вы там не говорили, мы никогда не сможем вернуть им их души, они продали их дьяволу!!!
— Но шансы-то есть! – возразила богиня Венеры, на что Рей недовольно фыркнула и вновь отвернулась.
— Не вернете вы их!
Марсианка выбежала из моих покоев, а наследные принцессы Юпитера и Венеры воззрились на меня, как будто желая меня упрекнуть.
— Что?
— Ами, а ты целовала Зойсайта, или Зойсайта-демона?
— Откуда вы вообще знаете, что я его целовала?
—  Вы бы это еще за столом делать начали, а не перед окнами Серенити, быстрее бы все узнали, — то, как хихикнула Минория,  мне не понравилось совсем. А то, что это видела Серенити еще больше.
— Амелия, ответь на вопрос, это был демон?
 — Да-да-да! Я целовала Зойсайта, когда его захлестнула волна темных сил! Довольны?!
Изумленные глаза, заставили меня опуститься на кровать и закрыть лицо руками. Меньше всего мне сейчас хотелось признаться им насколько сильно я люблю Зойсайта, люблю настолько сильно, что готова любить его даже таким. Но больше всего я боялась признаться в этом себе.


========== Нефрит ==========

Нефрит

Мне жутко не нравилось, что мы должны были жениться на этих вздорных принцессах. Нет, безусловно, во мне вызывала чувство симпатии эта Юпитерианка, но чтоб жениться, нет уж, увольте. Я с такой взбалмошной особой и дня не смог бы прожить. Она самодур! Хотя скорее сама дура! Но нас поставили перед фактом, и избежать этой участи, никак нельзя.
Хотя она очень милая и привлекательная молодая девушка, с выдающимися формами, гладкой матовой кожей, роскошными изумрудными глазами, обрамленными длинными черными ресницами, шелковистыми волосами, отливающими медным оттенком. Да она просто фарфоровая куколка, особенно если ее удается запихать в платье, но, пожалуй, на этом вся ее «милость» и заканчивается. Литавра резкая жесткая упрямая вздорная девчонка! Еще и грубиянка, и мужланка каких поискать. Хотя флиртовала она со мной все это время, так что об этом как-то странно забывалось, но стоило мне остаться одному, я понимал насколько она совершенно не такая, какой бывала со мной.
Помню, как-то раз, мы с ней наслаждались возможностью побыть наедине в моей резиденции. Какая Лита тогда была чувственная. Ее руки нежно гладили мои руки и лицо, периодически отбрасывая пряди падающие мне глаза, ее заливистый звонкий смех, разносившийся по залу, какими же грациозными были все ее движения. И какой ожесточенной и злобной она была спустя некоторое время. В бою, она не видела ничего и никого, каким-то шестым чувством определяя «своих» и отделяя их от «чужих». Чередой резких ударов и атак, Литавра могла повергнуть противника в считанные мгновения. А в день нашего первого знакомства? Да она чуть тогда не накинулась на меня с кулаками, только потому, что ей не понравился мой тон. Не удивлюсь, если в брачную ночь она перережет мне глотку, если вообще не разорвет ее голыми руками.
Я интуитивно почувствовал приближение кого-то у себя за спиной и, резко развернувшись, сделал выпад в сторону «противника», рефлекс выработанный годами сработал замечательно, но не только у меня.
— Совсем нервишки расшалились? – ухмылялся Кунсайт, зажимая своей рукой мой кулак, буквально в сантиметрах от собственного лица. На месте Северного Лорда, я бы не был так спокоен и безразличен ко всему происходящему, — не забывай, мы здесь с «мирными» намереньями.
Я выпрямился, массируя правую кисть, что не говори у Куна, всегда была железная хватка, я ему даже немного завидовал.
— Посмотрим, что ты скажешь, когда увидишь это, – теперь ухмылялся я, своим белоснежным оскалом тридцати двух зубов, указывая Кунсайту, на проходившую вдалеке Минорию, под руку с каким-то из адъютантов Ее Величества Королевы Серенити.
Строила она этому «трупу» глазки напропалую. А в том, что этот малый уже «труп» я не сомневался ни на йоту, мои мысли подтвердил яростный скрип зубов стоящего рядом Лорда, сжатые в кулаки пальцы, и взгляд глаз-льдинок, мечущий искры, если бы я присмотрелся, возможно, мог бы заметить и пар, идущий из ушей.
Вот до чего довели нас эти юные особы голубых кровей. Некогда неприступный, каменный, совершенно неэмоциональный взрослый, состоявшийся в жизни мудрый мужчина, бесится из-за какой-то девчонки. Умный, даже нудный, вполне уравновешенный красавец, совершает безумные поступки, оборачивающиеся промахами и просчетами ради неприступной девицы. Веселый, озорной, не привыкший скучать, хитрый как банда чертей, и острый на язык парень, ходит, как в воду опущенный, и практически не реагирует на выпады в свой адрес. Статный, молодой привлекательный ловелас, не упускающий ни одной приличной юбки, позабыл обо всех на свете, думает лишь об одной знатной особе.
Но довели нас до этого не только эти принцессы.
Когда мы были людьми и даже не могли надеяться на вступление в брак с милыми нашим сердцам девушкам, все было просто замечательно, и мы были сами собой, но потом. Потом все изменилось.
Не помню, в какой момент меня захватили силы тьмы, и как я вообще согласился во всем этом участвовать, во всей этой авантюре со свадьбами.
Все же меня не отпускал вопрос, в чем выгода для Берилл, в заключение этих брачных союзов. Нет, конечно. Понятно, что распространение влияние, порабощение силам тьмы и так далее. Но тут было еще что-то, и я никак не мог уловить что.
Кунсайт уже давно перестал скрипеть челюстным составом и лишь провожал взглядом златовласку.  Лично мне блондинки никогда не нравились, но все же не обратить внимания на дочь Богини Любви, мог только слепой, а обратить – самоубийца, особенно сейчас.
Не знаю, любит, он ее или нет. Но чувство собственности, гордости, собственного достоинства, просто не могли позволить Ледяному Лорду выставлять его на посмешище, тем более, подобным образом.
— Кун, ты только действуй так, чтобы следов не осталось. – Решил я дать совет старшему.
— Не учи отца… не учи ученого, в общем. И вообще, когда это после меня следы оставались?
Мы еще долго разговаривали с Кунсайтом на отвлеченные темы, пока не наступил вечер, означавший приближение бала. Уже покидая наше облюбованное место на руинах Лунного Храма, мы вновь увидели Минорию, под руку с другим кавалером, этот «труп» был уже из наших.
— Кажется, я знаю, как ты в этот раз будешь заметать следы.


========== Кунсайт ==========

Кунсайт

На мой взгляд, бал был бесполезной тратой времени. Просто способ покичиться перед остальными своими манерами и достижениями. А в данной ситуации он был вообще не уместен. О чем эти две кхм… правительницы думают. Еще и Минория, с этими… рядовыми. Эта девчонка просто выводила меня из равновесия, как ей это удавалось, не имею понятия. Еще и опозорила меня перед младшим по званию. Раз уж ей суждено стать моей женой, так никто не посмеет к ней приблизиться, а уж тем более прогуливаться под ручку. Я этого не позволю.
Мы с лордами встретились у входа в бальную залу, отдав дань правилам приличия, сухо поприветствовали друг друга и вошли в помещение как короли. Мы сделали пару шагов, как в противоположном конце зала распахнулись другие двери и навстречу нам ступили четыре величественные принцессы. Мы дошли до середины, остановившись лишь у трона королевы Берилл. Девушки шли нарочито медленно, и особо поторапливаться, поравняться с нами возле трона Серенити, не собирались. Наконец, эти куклы, скрипя зубами, все же подошли к нам.
Берилл первой поднялась с кресла, Серенити последовала ее примеру.
— Уважаемые жители Солнечной Системы! – несмотря на то, что я стоял возле начавшей речь Берилл  и смотрел на Минорию, краем глаз все же заметил, как перекосились лица меркурианки и марсианки. – Сегодня, мы собрались здесь… — тихо скрипнули зубы принцессы Венеры, — чтобы объявить о скорейшем заключении брачных союзов… — мне уже было все равно, что там говорит Берилл, ведь руки Литавры сжались в кулаки, а это не предвещало ничего хорошего. – Между хранительницами Священного Альянса и Земными Лордами.
Далее «песню» подхватила Лунная правительница, и ее я практически не слушал. Мы со стоящими рядом лордами уже с нескрываемым любопытством разглядывали перекосившиеся гримасами ненависти и ярости лица девушек.
Пожалуй, мы поторопились с выводом, что они ничего не успели придумать. Боюсь что успели, и сдерживаются только потому, что им надо потянуть время.
— Через десять дней с сего момента, — мы, конечно же, пропустили все, о чем говорила эта лунная выскочка, — эти четыре, влюбленные пары, будут связанны навеки священными узами брака. А теперь… Бал!
Ничего не поделаешь, по правилам хорошего тона первый танец мы должны были посвятить нашим невестам, если бы этот танец не состоялся, это бы выказало бы неуважение, а следом за ним скандал и возможно войну, которая сейчас всем была ни к чему.
Сделал шаг навстречу невесте и протянул ей руку в знак приглашения, ее ладонь легла в мою, без особых колебаний.
Мы с Минорией вышли в центр и закружились под приятную мелодию вальса. Она практически не смотрела на меня, а высматривала кого-то в толпе придворных. Я притянул ее к себе ближе.
— Не смей этого делать. – Прошипела она, все так же не глядя на меня.
— А что так? Разве тебе не нравится? Раньше ты была другого мнения.
— Это было раньше! – небрежный яростный взгляд, невероятно глубоких синий глаз из-под пушистых ресниц, подаренный мне, заставил  лишь усмехнуться.
— Ты, конечно, можешь шипеть сколько угодно, показывать характер и скандалить, но запомни: теперь ты принадлежишь мне, и никакого ослушания, а тем более попыток запятнать мою честь, я не потерплю. Кстати зря стараешься, те двое, с которыми ты днем прогуливалась под руки, вряд ли придут. Если вообще в них остались жизненные силы, чтоб ходить.
Взгляд, которым она одарила меня в этот раз, был убийственным. Пожалуй, если бы он и вправду мог  убить, от меня бы осталась, лишь горстка пепла, да запонки.
— Ты всего лишь жалкий трусливый шакал на побегушках у этой земной твари Берилл, я никогда не буду принадлежать тебе, даже не надейся!
Она отскочила от меня с грацией хищной кошки, благо музыка уже кончилась, сделала реверанс и скрылась в толпе придворных дам. Та же участь постигла и моих товарищей. Принцессы скрылись из нашего виду, за всеми этими, увешанными драгоценностями и завернутыми в ворох дорогих тканей, леди. Причем это были действительно леди, в отличие от хранительниц Альянса. Их манеры были естественны и легки, с каждой из них можно было поговорить, и даже поразвлечься. А принцессы? Да они же всего лишь девчонки, незнающие правил хорошего тона. К тому же совершенно неискушенные, и не знающие толка в любовных утехах.
— Боюсь, они все же что-то затеяли. – Джедайт сказал это максимально тихо, ведь в нашу сторону двигались молодые и достаточно привлекательные особы.
— Затеяли, теперь я в этом не сомневаюсь.
Я поспешил ретироваться и оказаться поближе к Берилл, перспектива быть очарованным этими девицами легкого поведения меня не прельщала.
— А! Лорд Кунсайт! А что ж ты не со своей невестой?
— Ваше Темное Величество, Вам прекрасно известно, что…
— Я не желаю слушать твоих оправданий Кунсайт! – В глазах повелительницы мелькнули недобрые искры, что не предвещало ничего хорошего. —  Если принцессы объединят свои силы, нужно чтобы эти силы были на нашей стороне! Ты должен завладеть силой принцессы Венеры!  А если нет, так запугать ее до смерти, чтобы она не смела и шагу ступить! И на твоем бы месте, я бы лучше за ней приглядывала. 
Я проследил за небрежным взмахом руки Королевы Берилл.
Минория. Эта несносная златовласка не поняла моего предупреждения и вновь флиртовала с очередным пока живым мертвецом. Я никому не позволю подходить к женщине, которая предназначена для меня. Никому! Я пригляделся к парню, чтоб лучше запомнить его лицо, но тут заметил, куда падает его взгляд. А смотрел «труп» в глубокий вырез легчайшего воздушного платья, чуть ли не прозрачного, которое держалось исключительно на немалых объемах девичьей груди. Я взял его себе на заметку. Минория на этом не успокоилась, она танцевала и флиртовала, чуть ли ни с каждым, кто хоть как-то приближался к ней. Я старался сохранять полнейшее спокойствие и равнодушие, но уже составил приблизительный список «нежильцов». Ко мне подходили молодые дамы, затягивали меня своими беседами, с кем-то я даже танцевал. Мне нравилось быть галантным и обходительным, а главное сдержанным. В один из танцев с очень молодой, достаточно интересной леди, которая старательно вешалась мне на шею, я встретился взглядом с этой строптивой венерианкой. Язвительная улыбка озарила ее лицо, глаза засияли до сего момента не знакомым мне блеском, это значило, что все только началось, и, что-то меня кольнуло в ту область где должно быть сердце, когда Мина скрылась из зала под руку с очередным нетрезвым кавалером, позволявшим себе слишком много вольностей.
Пожалуй, мне тоже стоило скрыться, а заодно и начать вычеркивать жертв из списка.
Толи мне улыбнулась фортуна, толи она кое от кого отвернулась, но первый же с кем флиртовала Минория, столкнулся со мной на выходе из замка. Уж не знаю, что на меня так повлияло, но я пролетел мимо него, лишь полоснув ножом по горлу, даже не одарив взглядом, слышал лишь, как он захрипел и повалился на землю. Дальше больше, я перебил их всех, не разделяя их на воинов армии Серенити, или же Берилл, даже тех, что служили у меня. Бей своих, чтоб чужие боялись. И вот остался в живых один единственный смельчак, посмевший совершить попытку запятнать мою честь и опозорить меня перед всеми остальными.
Похоже, сама судьба преподнесла мне такой подарок. Я услышал голос Минории, доносившийся из ближайшей беседки.
— Нет, не здесь. Я же все-таки принцесса…
— Принцесса, но ты сама хочешь, чтобы тебя обуздали…
Я тихо крался к месту, откуда доносились звуки.
— Хочу, но не так. Я же не дворовая девка! Убери от меня руки! – чуть повысив голос, произнесла девушка. 
С того места, где я находился сейчас, был хороший обзор за происходящим в беседке. Сказать, что мне не понравилась увиденная картина, это значит, ничего не сказать. Этот юнец прижимал девушку к балке и нагло шарил руками по юному  телу.
— Да ладно тебе, Минория. Главное ведь что первым буду я, а не этот старый демон.
На глаза упала пелена темной энергии, я в мгновение ока оказался возле них и отшвырнул принцессу Венеры от этого сопляка. Я подхватил его за грудки и, подняв от земли, швырнул в сторону, и продолжил нападение…
Если бы не бросившаяся мне на спину Минория, не знаю, насколько бы я изувечил уже бездыханное тело.
— Прекрати! Немедленно! Ты чудовище! Ты…
— Что там этот урод, говорил по поводу твоей невинности? – пребывая все еще вне себя от ярости, схватив Мину за руки, проговорил я.
Девушка пыталась вырваться всеми правдами и неправдами, прилагая кучу усилий. Я лишь смотрел на нее сверху вниз, пока не услышал, что к нам приближаются солдаты. Вернее Минория сообразила это первой.
— Бежим!
Крикнула она, а я лишь, перекинув ее через плечо, поторопился скрыться в лесу. В лесу нам удалось укрыться в овражке за упавшим деревом.
Минория окинула меня критическим взглядом и зажала рот ладонью.
Мы с ней оба выглядели не лучшим образом. Наши одежды были разодраны и грязны, а моя, еще и в пятнах крови.
— Кун, ты спас меня…
— Я спас не тебя, а свою честь. – Удивившись, насколько холодно звучал мой голос, я закутал девушку в свой, пусть грязный плащ и продолжил. — Я же сказал, ты не посмеешь меня опозорить. Хотя я поторопился оттолкнуть этого малого от тебя, надо было ему позволить, сделать то чего он хотел. И появится в самый «неподходящий» момент. А теперь, Минория, запомни раз и навсегда. Еще одна такая выходка. Я отрублю голову тому ублюдку, что к тебе прикоснется, повешу на позорный столб и скажу, всем, что этот счастливчик лешил невинности саму дочь Афродиты, за это и поплатился жизнью. А рядом посажу тебя на цепи, как собаку.
Даже в этой лесной мгле, я смог разглядеть ужас на прекрасном лице Венеры.


========== Литавра ==========

Литавра

Черт бы побрал этот бал, Серенити, Берилл и Лордов вместе с ними. Свалить бы отсюда поскорее. Ага, очередной кавалер. Значит, танцую с ним до выхода, а потом говорю, что устала, и сваливаю. Мне здесь надоело. Идея прошла на ура. Проскакав с этим двухметровым красавцем по всему залу и уже практически добравшись до выхода, я, было, остановилась, но тут же дорогу мне перегородила Гера. Приняв решение протанцевать еще полкруга к другому выходу, уже отпустив весьма приятного молодого человека, почти ретировалась, но была подхвачена под локоть самим Зевсом.
— Литавра, не советую тебе сбегать.
— Отец, мне всего лишь стало жарко, и я хотела выйти на воздух.  – Стараясь не встречаться с ним взглядом, промямлила я.
— Я предупредил, посмеешь сбежать, тебя тут же поймают.
— О! какая честь для меня, что вы проявили Вашу заботу, хотя бы сейчас!
— Не язви, а то дома тебя будет ждать наказание!
— Меня будут пороть как рабыню на сеновале? – уж не знаю, чего это меня понесло, ведь провоцировать отца было чревато последствиями, очень и очень неприятными.
Он резко отдернул от меня руку, глаза сверкали яростью, казалось, громовержец будет метать молнии не только из глаз, но и ушей, ноздрей и даже рта.  Только по скрипу зубов, было понятно, что наказания мне не избежать. Наверно я бы даже испугалась, но тут заметила в толпе ухмыляющегося Нефрита, и меня это взбесило. Держитесь все, вам придется тяжко! Каждого кто посмеет ко мне подойти, придушу на месте. И все равно я выйду из этого чертового зала, чего бы мне это не стоило! А Этому ухмыляющемуся гаду я улыбку сделаю с шахматном порядке! Будет сверкать улыбкой через один зуб! О, как я зла! Как я зла!
Пожалуй, я сейчас выглядела более устрашающе, чем Зевс.
Быстрой походкой, я пересекла зал поперек, расталкивая танцующие пары, чтобы выйти на балкон и подышать воздухом. Стоило мне выйти, и я заприметила достаточно любопытную картину. Лорд Кунсайт пересекал сад и с молниеносной скоростью убивал всех, подчеркиваю ВСЕХ, ухажеров Минории, совершенно не разделяя своих и чужих! Правильно, бей своих, чтобы другие боялись! И остальных тоже! Чем больше перебьешь, тем лучше! А мы потом восстание поднимем и прочее. Ну кто так бьет?! Кунсайт! Резче! Вот правильно! А теперь слева, этому справа и свернуть шею! Это не гуманно! Добей его, что ж он мучиться будет?! Куда? Куда ты бьешь?! Причем тут рука?! По голове, да так чтоб искры из глаз полетели!!!
Появилось нестерпимое желание узнать, не нужна ли ревнивцу помощь, но я сдержалась. Наблюдать со стороны на то, как проливаются кровавые реки, было одновременно омерзительно и завораживающе. Какой-то животный инстинкт вперемешку с яростью заполнили душу, даже хотелось поучаствовать.
Итак, второй этаж. Если чуть разбежаться, перемахнуть через перила, я окажусь прямо на земле.
По-моему я больше раздумывала, чем делала. Приземлиться на ноги не составило особого труда, а вот выпутаться из бесконечных юбок задачей оказалось непосильной, поэтому часть из них осталась прямо под балконом.
— Не предусмотрительно, Кунсайт, очень не предусмотрительно. – Чуть ли не нараспев проговорила я, осматривая «творчество» Первого Лорда. – Следы надо заметать сразу.
— Ну, так, может, ты ему поможешь в этом?
Я резко развернулась на каблуках, дабы лицезреть заговорившего со мной нахала. Нефрит по-прежнему ухмылялся. Но не долго.
Толи меня Северный Лорд заразил бешенством, толи просто демон вселился в меня, а не в Нефа, но у меня как что-то переклинило и последнее что я видела, это как Звездный Лорд уворачивается от моего кулака, я пролетаю мимо и лечу прямо в грязь лицом.
— Вроде принцесса, а ведешь себя как последняя…
Его слова заглушил звук горна, что говорило о нападении на Луну.
Подскочив на ноги, озираясь по сторонам и пытаясь понять, в чем дело, я уже и забыла, что хотела удавить этого подлеца, и нагло пряталась за его спиной. Если на нас нападут, то первого убьют его.
— Марсиане! Бежим!
Нефрит схватил меня за руку и потащил в ближайшее укрытие.
— Мы должны сражаться! – рявкнула я, пытаясь вырвать свою руку из его цепких пальцев.
— Литавра! Ты больная! Их целая орда! В одиночку против марсиан мы не выстоим!
— Скоро подойдут остальные!
— Кто? Рейана? Амелия? Не смеши меня, Рейана не полезет, потому что свалят на нее, а Амелия считает это варварством. На Серенити тоже можешь сильно не надеяться, она скорее подставит свою армию, чем откажется от своих замыслов! – меня уже стала раздражать его ухмылка, причем по какому поводу он улыбался, сейчас мне было совершенно не понятно.
— Есть я и Минория!
— Минория?! – он повалился со смеху, — дорогая, боюсь у нее сейчас есть дела поважнее. 
Он толкнул меня вперед, и я вновь повалилась на землю, услышав недовольное ржание, подняла глаза.
— Ананке!
— Прыгай на коня и вали отсюда, пока под раздачу не попала!
Во мне проснулось чувство вины. Нефрит, подставляя себя под удар, желал меня спасти. Он даже каким-то чудесным образом смог притащить сюда моего любимого коня, несмотря на то, что Зевс лично закрыл Ананке в конюшне, и собрал забор из молний. А это опасно для жизни, даже приближаться к ним.
— Вали отсюда, я сказал!


========== Джедайт ==========

Джедайт
Я наблюдал за поведением Кунсайта и Нефрита, стоя в стороне. Они старательно создавали видимость, что им есть дело до этого праздника и не выпускали из виду своих невест. Ну, допустим, Нефрита я могу понять, юпитерианка способна выкинуть какой-нибудь номер, и опозорить его еще до женитьбы. Но Кунсайт вел себя, как мальчишка, бросая яростные взгляды, на всех ухажеров принцессы Венеры. Когда же она покинула зал под руку с очередным кавалером, его и вовсе стало не узнать. Он еле удержался, чтобы не прервать танец с одной из графинь, но по взгляду было понятно, что до болтовни этой красавицы ему нет никакого дела, и как только стихла музыка, он вылетел вслед за своей невестой.
Нефрит тот вообще старался держаться поближе к Литавре, и когда она вышла на балкон, молча, покинул зал. Сдерживаться что ему, что Кунсайту почти не удавалось. Правда, им повезло, Королевы совершенно не заметили их исчезновения. Правительницы по очереди танцевали с Эндимионом, и совершенно не давали королю прохода.
Зойсайт. На него было страшно смотреть вообще. Он ни на шаг не отпускал Амелию от себя. Уж не знаю, какой километраж они намотали по залу в танце, и гонке с преследованием друг друга. Амелия отпускала язвительные колкости в его адрес при любой возможности, периодически шипя на него, как разъяренная фурия. Он, конечно, не оставался в долгу. Позиция Амелии была совершенно верной. Теперь мы были их врагами, а врага надо знать в лицо и держать как можно ближе, заодно проверяя, на что он способен.
Рейана. Взбалмошная неуправляемая, вела себя совершенно не адекватно. Грубила абсолютно всем, казалось, одно небрежно брошенное слово, и она накинется на обидчика с  кулаками и шаром священного огня, убив его прямо здесь. Как только она встречалась со мной взглядом, я чувствовал огонь пожирающей ее ярости и ненависти к моей персоне.
Все шло, как я предполагал, правда, уж никак не рассчитывал увидеть здесь Зевса и Геру, ведь им совершенно не было дела до всего происходящего. Для них всегда существовал только Юпитер и его проблемы. А на остальное плевать со шпиля самой высокой сторожевой башни во Вселенной.
Неожиданное восстание марсиан я тоже предвидел, но думал, что это произойдет часом раньше.
Они ворвались в замок, каким-то чудесным образом миновав усиленную охрану королев, сметая всё и все на своем пути. Поднялась паника. Графини и графы, герцоги и герцоги, а так же прочие с визгом и криками бросились врассыпную, спасаясь от варварства бунтовщиков. Во главе всех восставших шел Арес с двуручным мечом наперевес, прямо на Берилл и Серенити. Эндимион совершил необдуманный поступок, став на его пути, и был отброшен в сторону.
— Что ты себе позволяешь, Арес? – злобно проговорила Земная Королева.
— То, что должен был давно позволить! Напасть на вас надо было еще раньше! Вы превратили…
— Взять их! – отдала приказ Серенити, не давая ему закончить.
Цепные «псы» обоих Королев бросились на оставшихся в живых марсиан, беря их в плотное кольцо.
— Серенити нет! Это же Арес!
— Рейана, заткнись! Любой, кто посмеет нарушить восстановившийся мир, умрет или будет казнен. Я не позволю нарушить мои планы! И тебе придется сильно постараться, чтобы доказать мне свою непричастность.
Лицо Рейаны исказилось гримасой  ужаса и растерянности.
Все дальнейшее произошло крайне быстро, по одному жесту, сделанному рукой Берилл. Войны напали без предупреждения на поднявших бунт, по залу полились реки крови, повсюду были тела мертвых и израненных. На мгновение погас свет, и тут же загорелся вновь. Оставшиеся в живых, в том числе и Бог Войны, были взяты в плен.
Я подошел сзади к Рейане и положил руки на плечи, но она этого даже не заметила, по ее лицу катились крупные слезы.
— Отец, что же ты наделал, что же ты наделал. – Еле слышно шептала она.
— По крайней мере, никто не посмеет упрекнуть меня в том, что я не пытался. – Прочитав по губам ее слова, ответил он.
— Казнить! Завтра на рассвете!
— Серенити! Прекрати! – Вмешалась, было, Амелия, но, встретившись с надменным и безжалостным взглядом Берилл, замолчала.
— Бал окончен! Можете убираться на свои планеты. Это послужит вам всем уроком. Так будет с каждым, кто посмеет пойти против единства Луны и Земли.
Наверно, меня должны были обуревать какие-то чувства. Но я стал словно камень, ничего не чувствовал и не видел, кроме, бившейся в истерике, Рейаны.
Произошедшее на ее глазах смертоубийство поразило до глубины ее хрупкой девичьей души. Это не было полем боя, где если не убьешь ты, то убью тебя. Это был просто бал, где пострадали невинные.
Пожалуй, это поразило и меня. Скорее даже не это, а то, как это сказалось на ней. Сильная, незнающая жалости сенши, сейчас совершенно ничего не могла сделать. И это ее угнетало.
Мы с Зойсайтом вызвались проводить принцесс до портала.
— Даже не надейся, наступит день, и я перережу тебе глотку! Это ты во всем виноват! Чудовище! – на полпути Рейана попыталась вырваться и сбежать, но я настиг ее раньше, чем она успела убежать слишком далеко.
— Рей! Успокойся! — Я схватил ее за руку, но поскользнулся, и мы вместе повалились на траву.
— Как ты мог, Джедайт! Как ты мог!
Рейна даже не предпринимала попыток подняться на ноги, закрыв лицо руками, она продолжала плакать. Я нависал над ней, и боролся с одним единственным желанием, ее поцеловать. Переборов его в себе, поднялся на ноги сам и помог подняться ей. Ее била крупная дрожь. Сняв свой парадный китель, я набросил ей его на плечи и прижал к себе.
— Я тебя ненавижу!
— Я знаю, но попробую с этим жить.
Отправив, домой ее и меркурианку, я и Младший Лорд отправились на поиски Нефрита и Кунсайта.


========== Серенити ==========

Серенити

Как? Как я могу доверять «этим» воинам: если они меня совершенно не понимают? Как они не могут понять, что это только для их блага. Еще это восстание марсиан. Как я теперь могу доверять Рей, если ее родной отец, посмел на меня напасть! На меня! Королеву Серебряного Тысячелетия! Да они же с моей матерью, рука об руку, много сотен лет подряд, боролись со злом! О, как я зла! Как я зла! Одна радость в жизни, мой Эндимион.
Завтра, завтра мы казним этих изменников, тем самым, показав единство власти. Они будут наказаны. Все посмевшие встать на моем пути, будут уничтожены. Рано или поздно я и до этой земной выскочки – Берилл — доберусь. Я ей отомщу! Клянусь силой Серебряного Кристалла. Я уничтожу и ее, и Металлию.
Рейана, а ведь я считала ее подругой. Может после свадьбы она остепенится, все же она влюблена в Джедайта, как кошка. Хотя, на мой взгляд, ей больше подходил Зойсайт. Такой же вспыльчивый и неугомонный. Прямо под стать ее характеру. Хотя, пожалуй, они бы поубивали друг друга. Все же Джедайт — правильный выбор. Они будут жить в полнейшей идиллии, так же как мы с Эндимионом. Надеюсь, она подчинится своему мужу.
Что ж, а теперь надо дождаться рассвета и начать казнь.


========== Амелия ==========

Амелия

Ночка выдалась наисложнейшая. Не смотря на то, что я хотела отправиться с Рейаной на Марс, она отказала мне в доступе, и я перенеслась на Меркурий. Меня прямо «на пороге» встречал Гермес, уже прознавший о случившемся. Жутко не хотелось слушать его проповеди, но по его хмурому выражению лица, было понятно – разговора не избежать. Гермес, сделав шаг мне на встречу, просто схватил меня под локоть и потащил в свой кабинет, дабы мне не удалось сбежать под каким-нибудь предлогом. Зайдя в его кабинет, я была брошена в большое кресло, обитое красной парчовой материей. 
— Надеюсь, ты понимаешь, что произошедшее на балу приведет к крайне серьезным последствиям. – Стараясь сохранять спокойствие, проговорил он, опустившись в свое точно такое же кресло за письменным столом из вишневого дерева, — настоятельно прошу держаться подальше от Рейаны. – Одним движением руки он оборвал мое желание возмутиться. – Много говорить не буду. Скажу лишь самое главное. Афродита, Зевс, я и все остальные отправляемся к Аиду на Сатурн, дабы спасти свои жизни.
— Что? Вот так просто сбежите? Оставив своего друга, соратника и брата на произвол судьбы?
— Амелия! Это не побег! Это меры предосторожности, в первую очередь, ради вашего спасения. Поступок Ареса, крайне не обдуман и опрометчив.
— Что-то не заметно…
— Амелия, молчать! – Первый раз в жизни отец повысил на меня голос. – Сатурн, единственное место, куда не сунутся ни Берилл, ни Серенити. Они бояться царства смерти, они обе вообще боятся смерти. Там мы попробуем разработать план…
— Гермес! Ты несешь полнейшую чушь! Как вы сможете нам помочь? Это жалкое оправдание самих себя, вы просто бежите, оставив собственных детей и Ареса на произвол судьбы! Ты правильно сказал, вы отправляетесь спасать собственные шкуры. Могу понять тебя и Зевса, но Афродита и Афина! О, Боги! Да что Боги, вас уже нет! Даже помолится некому!  Услышь меня Селена! 
Я подскочила со своего кресла, и стала ходить из угла в угол. Скорее всего, именно так вела себя сейчас Рей. Хотелось ломать и крушить все вокруг.
— Понимаю твое возмущение, но совершенно не понимаю твоей реакции. Вы же прекрасно понимаете, Боги должны уйти. Если мы не уйдем, нас убьют.
— По крайней мере, это была бы достойная смерть за свои убеждения. – Я подошла к столу и склонилась над отцом, и сразу же получила пощечину.
— А я думал, что вырастил умную и разумную дочь, а ты всего лишь глупая наивная девчонка! Достойной смерти нет. Есть просто смерть! В черном балахоне и с косой! Когда-нибудь ты поймешь, почему мы так поступили.
Гермес прошел мимо ошарашенной меня и покинул кабинет, а позже выяснилось и планету, даже не попрощавшись.
Устало, опустившись на свое место, я отрезвлено осмотрела теперь уже свой кабинет. Жутко хотелось как раньше, собраться нашей девичьей компанией и, прижавшись спина к спине, обороняться от сурового мира, отражая атаки обидчиков. Воевать и защищаться мы научились все вместе, рука об руку, плечом к плечу. А вот жить и быть счастливыми, но по отдельности – нет. Сейчас я была совершенно одинока, не могла даже, отправиться на Марс, Венеру или Юпитер, там и без меня хлопот хватает. На меня свалилось слишком много ответственности, да еще и столь неожиданно. Хотелось стать маленькой беззащитной девочкой, забиться в угол и чтоб хоть кто-нибудь меня пожалел.
Почувствовав, что открылся портал НА Меркурий, я выбежала на улицу, самым коротким путем, по тайной лестнице, и увидела быстро приближающуюся ко мне фигуру в черном плаще с капюшоном. Автоматически приняв боевую стойку, уже практически бросилась на незваного гостя, но фигура сбросила капюшон и одарила милейшей улыбкой, и заставила меня лишь удивленно вздернуть бровями.
— Ты?!


========== Литавра ==========

Литавра.
Ананке мчался сквозь межпланетное пространство. Я уже хорошо знала этот маршрут, по расположению звезд и мелькнувшей вдалеке тени Марса, мы направлялись прямиком на Юпитер. Сколько я не пыталась сменить маршрут и развернуть Ананке на Марс, он упорно нес меня домой. Ох, представляю, какой разнос меня там ждет! Представляю, что скажет Зевс, а от одной мысли, как будет верещать Гера, по коже проскакали мурашки и даже не один раз. Мысли о том, что там будет, заставили меня содрогнуться.
Но на Юпитере меня ждал еще более не приятный сюрприз. Точнее сказать, меня опять там никто не ждал. Создавалось впечатление, что планета умерла, как один из тех астероидов, мимо которых пролетали мы с Ананке.
Осторожно ступая по вымощенной камнем дорожке, почти бесшумно, прислушиваясь к гробовой зловещей тишине, толи от отчаянья, толи от страха, надеясь, что где-то здесь меня ждет засада.
Уже поднявшись по ступеням, и переступив порог дворца, я почувствовала чье-то дыхание за спиной, но, не успев опомниться, была схвачена крепкой мужской рукой за талию, а ладонью мне закрыли рот. Почувствовав аромат знакомого одеколона, я немного успокоилась.
— Пойдем со мной, — раздался нежный шепот у меня над ухом.
Нападавший спокойно вывел меня из замка и повел прямо в лес. Ананке его как будто и не заметил, хотя скорее принял за своего. Зная каждый закуток в этом лесу, я была очень сильно удивленна: человек, держащий меня в своих руках, подводил меня к краю глубокой канавы. В пору было испугаться, но я почему-то доверяла ему, даже не пытаясь сопротивляться его действиям. Будь что будет.
— Я спрыгну первым, а потом поймаю тебя.
Он отпустил меня и прыгнул вниз. Чуть помедлив, я тоже спрыгнула и была подхвачена все теми же сильными мужскими руками, кои я не спутаю ни с чьими другими во всей Вселенной. Он пошатнулся и повалился на «стенку» канавы, с губ его сорвался тихий сдержанный стон боли.


========== Рейана ==========

Рейана
Про вчерашний вечер я не помнила ничего. Последнее что застряло у меня в памяти, как я пыталась сбежать. А дальше только тьма. Хотя нет. Мне еще снился сон, не похожий на все остальные. Он не был вещим, не предсказывал будущее, не рассказывал о прошлом. Он был другим. Мне снился темный коридор. Только тьма и больше ничего. Я шла по нему в надежде выбраться, найти хоть какой-то просвет. И, наконец, нашла. Нашла слабый лучик света. Шла на него, как мотылек летит на пламя, в неведенье, что он может мне принести. И когда я подошла достаточно близко, перед моим взором предстала я сама, собственной персоной. Только какая-то другая. Усталая, с глазами наполненными ненавистью ко мне, ко всему, что меня окружало. С тихой яростью внутри этого пронизывающего взгляда, с озлобленной улыбкой. Та, что была передо мной, ненавидела меня. Пожалуй, окажись я на расстоянии вытянутой руки, она бы немедленно меня задушила. Без раздумий и душевных колебаний. И наверно я сама хотела этого. Хотела этой смерти. Мы долго смотрели друг на друга. И чем дольше продолжалась игра в гляделки, тем сильнее я ощущала сгущающуюся вокруг темную энергию, но исходила она не от нее, а от меня. Видимо из-за ее появления, я должна была что-то понять, но не могла. Не получалось. Не хотела.
— Не надоело себя жалеть? – ее голос звонким эхом разнесся по помещению, может, я и хотела дать ей ответ, но меня парализовал страх и окружающая тьма. Она взмахнула рукой, разгоняя темные плотные клубящиеся у ног облака энергии зла, появившимся в ладони огненным шаром. Она говорила совершенно беззлобно, но глаза говорили о другом, — ты омерзительна. Хотела бы я тебя пожалеть, но ты этого не заслуживаешь. Ты недостойна, быть хранительницей Священного Огня. Ты недостойна, быть воином Альянса. Эгоистка. Думаешь только о себе и своей уязвленной гордости. А вокруг тебя все рушится. Будь на то моя воля, убила бы тебя прямо сейчас… — странное ощущение: смотреть в глаза самой себе и слышать подобное. Она превратила разговор в монолог, одним видом давая понять, что лучше мне помалкивать.  — И ведь это уже второй раз. Тогда ты видела, как поглощает Землю Металлия, видела, как захватывает сознание моего любимого, превращая его в чудовище. Наблюдала, как рушится Серебряное Тысячелетие, но когда пришло время, ничего не сделала. Ты ведь даже не предупредила Селену об этом. Тебе казалось, что эти видения не вещие. Что это всего лишь сны. Это ты виновата во всем. Только ты. Из-за тебя рухнуло все! Почему ты ничего не сделала? Почему ничего не изменила?
Стоило мне открыть рот, чтобы оправдаться и кольца пламени рассекли воздух. Еле успев увернуться, я свалилась на холодный пол. Окружавшая тьма активизировалась и заключила меня в свои оковы. Невидимая сила подняла меня в воздух и распяла, будто на кресте, а моя противница готовилась нанести второй удар. Медленно приближаясь, цокая каблуками по полу, она подходила ближе. Клубы энергии расступались перед ней, создавая коридор и выстраивая стену за ее спиной. Будто боялись ее. Боялись, но желали схватить также как меня.
— Бежишь? Как это на тебя похоже. – Усмешка и еще одна атака. Пламя обхватило мои ноги, но я не могла закричать. Не было желания проигрывать самой себе. – Ты же видела, что восстание будет. Почему ты ничего не предприняла? Сейчас ты позволишь умереть Аресу, будешь винить в этом его вспыльчивость и несдержанность, Металлию, Берилл, Серенити и Джедайта. А виновата во всем ты! И только ТЫ! Теперь ты точно ничего не изменишь. От тебя отвернуться все. Все кому ты верила, все кого ты любила. Они умрут у тебя на глазах! Поделом тебе! Смотри, как рушится твоя жизнь! Смотри так же, как смотрела до этого. Познай всю боль. И поверь, если тебе удастся умереть от чужой руки, это будет простым везением. Ты останешься одна. Одна на всю Вселенную. Тебя будут окружать руины и надгробия, и выжженная под ногами земля вместе с костями и останками всех, кто тебя окружал. И тогда… я вернусь за тобой. Вернусь, чтобы показать, что могло быть спаси ты тогда себя от Металлии!
Она исчезла. Исчезли и пламя, и тьма. И я увидела все ужасы, описываемые ею. Руины, надгробия, мертвая планета, выжженная земля и скелет у собственных ног. Скелет в остатках мундира Земного Лорда. Он зажимал рукой меч, пронзивший его сердце. Любимый меч моего отца. На костяшках безымянного пальца красовался перстень, передаваемый одним правителем другому после коронации. В том, что это когда-то было Джедайтом, я не сомневалась.
Несмотря на то, что ВСЕ ужасы сражений, войн и восстаний я видела без прикрас с самого детства, в этот раз я зажала рукой рот, дабы подавить подкативший к горлу комок, но сразу же в нос ударил запах крови и обгоревшей плоти. Взгляд, брошенный на собственные руки, заставил меня покачнуться. Мне стало дурно.
В холодном поту я подскочила с постели и бросилась к окну. Мне нужен был воздух. Запах был столь реалистичен, что он до сих пор преследовал меня. В предрассветной дымке у окна, осматривая руки и ноги, пытаясь унять дрожь, я старалась разгадать этот сон.
Впервые в жизни меня радовало отсутствие Афины. Догадаться о том, что она отправилась на Сатурн, было не сложно. Вчера утром к нам приходил Гермес и звал их с собой. Значит, она в отличие от отца решила бежать. Что ж, ее можно понять… Надеюсь, что оставшиеся в живых Боги тоже сбежали к Аиду. Но, пожалуй, это и к лучшему, хоть кто-то спасется в этой ужасной войне за власть. Если конечно, костлявая рука смерти не настигнет их прямо там.
«Ужасно. – Эта мысль пронеслась в моей голове, давая повод дальнейшим размышлениям запугать саму себя до конца. — Смерть, которая может настигнуть в собственном Царстве. Это же просто самоубийство. Не стоит шутить с миром мертвых, тем более не стоит просить у них укрытия. Все равно. Раз Боги уходят, они уже умирают. И не важно, где это произойдет. Здесь или там. Убьет их Металлия или поглотят, забрав на службу, мертвые. Не важно. Сегодня не только казнь Ареса. Сегодня день смерти всех Богов. Всех кто мог нас защитить. Неужели, то о чем говорила другая Я, уже началось? И повинна в этом я?»
— Ты…
Тихий шепот над самым ухом и мурашки пробежали по телу. Обернулась и, конечно же, никого за спиной не обнаружила. Я не видела ее, но четко ощущала ту же ауру что и во сне. Это была аура, исходившая от ТОЙ меня.
Рассвет… значит, скоро состоится казнь. Мне надо срочно привести себя в порядок. Мне надо как-то попытаться спасти Ареса. Надо приложить все усилия, какие только можно. Я не собираюсь сидеть, сложа руки. Я не хочу себе такой судьбы, что видела. Я не хочу такой судьбы Джеду.


========== Берилл ==========

Берилл
То, что вытворил Арес, было мне только на руку. Сейчас эта кукла Серенити будет уничтожать всех своих защитников. Всех по очереди. Всех кто мог бы ее защитить, и потом я нанесу решающий удар, и завладею силой Серебряного Кристалла. Но сейчас не об этом.
Надо разбудить этих пресмыкающихся. Что эти четверо вчера устроили на балу. Они думали, я не замечу, как они один за другим, устроили разгром посильнее, чем этот марсианский бунт. Им просто повезло. Если им и дальше так будет улыбаться фортуна, значит все пойдет только мне на руку. И куда вчера подевались Кунсайт и Нефрит? Ладно, Зойсайт, он тихо мирно по дворцу устраивал Fire Show всем своим обидчикам, умудряясь, все время, находится рядом с меркурианкой. Такой умный союзник, как Амелия, мне как раз необходим. Пожалуй, стоило выдать ее за Джедайта, но тогда бы они просто задавили друг друга интеллектом. С Кунсайтом, это было бы чересчур. Его практические навыки ведения боя, ее теория, да она бы со своими мозгами за неделю бы собрала армию, и напала бы на меня. Нефрита в расчет не берем, даже спокойная Амелия, задушила его в первую брачную ночь, не выдержав разговора о звездах. Оставался только Зой. Да все же, это был лучший вариант. Конечно, я для него не авторитет, зато авторитет Кунсайт. Он у Ледяного лорда просит совета во всем, а Кунсайт, верен мне как пес. И будет докладывать мне обо всем происходящем. Еще бы научился писать отчеты так, как Джедайт. Кстати, этот занудный бумажный червь единственный кто меня порадовал. Единственный, ничего не предпринявший вчера, единственный проявивший благоразумие. Хотя эта его выходка с принцессой Марса, вывела меня из равновесия.
Я шла по коридору в свой кабинет. Если честно картина, представшая моим глазам, поразила, до глубины… нет, не надейтесь, не души, а сознания. Свою душу я уже почти продала Металии.
Все четверо уже стояли у дверей и молчали. Джедайт по привычке  листал очередной отчет, периодически останавливаясь, чтобы сделать какие-то пометки. Нефрит «ковырял» носком пол. Зойсайт оперся о стену, выглядывал из-за плеча Кунсайта, стоящего возле подоконника, на улицу. Кунсайт был, совершенно не возмутим, но о чем-то серьезно задумался, о чем свидетельствовали появившиеся морщинки на лбу. 
— Что уже готовы выдвигаться на казнь, жалкие псы! – они пропустили мое обращение к ним, и лишь со второй попытки обратили на меня внимание. – За то, что вы устроили вчера, вас стоило бы наказать. Но ваши действия принесли мне только пользу, поэтому в этот раз, вы не будете наказаны.
Они все так же, молча, зашли в мой кабинет и привычно расселились за круглым столом, готовы выслушать приказания на день.
— И так. Вашей главной задачей…


========== Нефрит ==========

Нефрит

Все прибыли практически одновременно, что мы, что принцессы. Почему казнь проходила на Земле, мне было не понятно, но говорить об этом вслух когда, вокруг псы Берилл и юмы, было смерти подобно, а ведь мне еще надо защитить свою любимую Литавру.
Вчера. Как опрометчиво я поступил вчера, отправившись за ней, чтобы поговорить. Если бы я был не так далеко от Земли, демоническая сущность могла захватить меня полностью, и тогда… Даже боюсь представить что я мог с ней сделать. Изуродовать, покалечить, даже убить. А Лита? Литавра лишь уклонялась, боясь причинить мне боль. И лишь когда власть Металии ослабла, и я снова стал человеком, понимал, почему она так поступала. Я видел слезы моей принцессы. Ощущал на своих пальцах, утирая их с ее лица. Литавра. Почему ты не боишься? Почему не бежишь когда я такой? Почему не атакуешь? Почему не ненавидишь, в конце концов? Любишь… девочка моя, не надо, я не стою этого. Я предал тебя. Ради своих амбиций наплевал на тебя, на все что между нами было, а главное на то, что могло бы быть с тобой, узнай кто о нашей связи.
И сейчас, когда она вышла из кареты, увидел ее глаза, которые она тут же опустила. А следом я посмотрел на ее шею, прикрытую высоким воротником. Следы. После того как я вчера на нее напал, на ее шее должны были остаться следы от моих рук.
Все четыре генерала подошли к своим невестам и взяли их за руки. Принцессы все выглядели не лучшим образом. Амелия, Минория и Литавра вчера практически во всей красе ощутили, какую власть имеет над нами Металлия. По рассказам Кунсайта: Минории пришлось тяжелее всех, ведь всплеск силы настиг его, пока они еще были на Луне. Амелию спасла защитная сила собственной планеты, Литавру – ее любовь ко мне. Рей была разбита, но оно и понятно. Ее глаза были пусты, лицо опухшее. Видимо она всю ночь плакала. Джеду так и не удалось поговорить с ней и посвятить в наши планы, правда, он обещался ее удержать от безумных поступков.  Шли мы к месту проведения казни не спеша. Торопиться было некуда. Это представление Королевы устраивают на самом деле лишь, чтобы приструнить принцесс, и заставить их подчинится. Чем ближе мы подходили, тем сильнее сжимала мою ладонь своими пальчиками Литавра.
Ареса и всех остальных нападавших приговорили к сожжению. Наверно ужасная смерть. Хотя Арес не сдавался до последнего. Я всю ночь провел в темнице, где их пытали, а он не издал и звука.
Когда мы подошли, я встретился взглядом с ним, уже привязанным к столбу, и мне стало страшно и стыдно. Если бы когда-то мы не пошли за Берилл, а собрали всю мощь, возможно, нам бы удалось спасти Серебрянное Тысячелетие и Землю. Пусть ценой собственных жизней, но спасли.
Думаю, Бог войны знал, что он умрет. Знал и все равно сделал.
Мы и принцессы были в первом ряду. Позади нас стояла знать, а за ними только люди в черных балахонах, скрывающих их лица капюшонами. А люди ли? В прочем не важно, мы уже все продумали. И да поможет нам любовь наших принцесс осуществить задуманное.
Берилл и Серенити вышли вперед и встали к нам лицами. Что они там говорили, никто из нас не слушал и не слышал.
Рядом со мной и Литой, стояли Рейана и Джедайт. За ними Кунсайт и Минория, чуть поодаль Зойсайт и Амелия. Они уже сосредоточили свои силы, чтобы помочь, в случае если что-то пойдет не так.
Когда королевы закончили свою речь, собственноручно занесли факелы, чтобы разжечь «костер», но тут случилось непредвиденное.
Со всех сторон налетели рассвирепевшие Боги. Они атаковали Берилл и Серенити, и всех их приспешников. Часть людей в капюшонах обнажила мечи, и напала на стоящих рядом с ними демонов. И все бы ничего, нам бы удалось сбежать и скрыть наших принцесс, но Рейана… она выдернула меч из ножен Джеда и сама вступила в бой. Сейчас самым главным для нас было увести ее отсюда, но марсианка пробивалась через толпу демонов, проливая реки черной крови, и все дальше удалялась от нас. Минория была в растерянности, она посмотрела на Кунсайта, тот еле заметно кивнул в ответ, и она тут же упала в обморок.
Пока Кунсайт, Лита, Амелия и Зойсайт убегали отсюда. Я и Джедайт кинулись за принцессой Марса. Лишь вдвоем мы заставили ее бросить меч на землю.
— Доверься мне, последний раз, — шепотом молил ее младший генерал, схватив за плечи. – Поверь мне. Если мы сейчас скроемся от глаз Берилл, возможно, мы сможем их всех спасти.
Ее растерянность дала нам возможность утащить Рейану с поля боя.
Лишь когда мы почти скрылись, я обернулся и показал стоящей в стороне от всей этой заварухи Берилл, которая успешно отбивалась энергетическими шарами, что все идет по ее плану.
Мы подбежали к месту, где уже поджидали нас все остальные. Минория сразу же бросилась к Рейане и заключила в свои объятия.
— Подружка, — заговорила она, гладя черные волосы марсианки. – Сейчас все кончится…
Договорить она не успела. На поляне, где проходила казнь, раздался взрыв, и нас отбросило его волной на землю.


========== Минория ==========

Минория

Взрывная волна разбросала нас в разные стороны. И только потому, что я держала Рей за руку, мы оказались вместе. Следом к нам подбежал быстро оправившийся Нефрит. Клубы дыма, перемешанные с песком, кусками земли и травы и листвы, опавшей с деревьев, постепенно рассеивались и уходили дальше, подгоняемые ветром.
— У вас все нормально? – Нефрит опустился перед нами на корточки и бегло осматривал наши ссадины.
— Да… — ответила я, поднимаясь на ноги.
Рейана презрительно фыркнула, утирая кровь со лба и отдергивая руки Нефрита желающего ей помочь. Я осматривала местность через поредевшую дымовую завесу, пытаясь определить, где все остальные. Раскидало нас не так уж и далеко друг от друга, и все уже практически пришли в себя, поднимаясь на ноги с холодной земли. Нехитрыми арифметически расчетами, я поняла, что в поле моего зрения не хватает двоих.
— Все живы? – раздался голос Куна стоящего дальше всех.
— Не хватает двоих! – озвучила мою мысль Амелия. – Зойсайта и Джедайта!
Налетевший порыв ветра еще дальше угнал дымовую завесу, а пред наши очи показались лежащие плашмя лорды.
— Джед! – Рей как током дернуло, и она со всех ног бросилась к генералу.
Амелия тоже не стояла столбом, в принципе, как и мы все. Мы покинули наше укрытие в скором времени с раненными лордами на руках, отправившись на Меркурий.
Стоило нам доставить их в одни из покоев замка Меркурия, как Амелия выгнала нас за двери, лично занявшись пострадавшими лордами. Единственное что можно было сказать точно, это только что Джедайт пострадал намного сильнее, чем Зой. Как только мы вышли, Рей выбежала из дворца, и я, было, бросилась за ней, но Лита меня остановила.
— Не надо. – Тихо проговорила она, — ей необходимо побыть одной.
— Но…
— Минория, — грозно проговорил Кун, — не тронь ее. И мне надо с тобой поговорить. Наедине.
Он подхватил меня под локоток и потащил по коридору. Когда мы отошли на приличное расстояние от Нефрита и Литавры, Кунсайт отпустил меня и, видя, что я желаю возмутиться, приложил палец к моим губам.
— Тихо. – Лорд прислонил меня к стене. – Рейане действительно надо разобраться во всем самой. Твоя забота и переживания только помешают ей. – Кун говорил очень тихо, я еле разбирала слова. – Мина, не принимай поспешных решений. Это может обернуться против тебя. И… — он хотел сказать еще что-то, но не смог.
Во взгляде Ледяного Лорда появился демонический огонек, такой как вчера на Луне, когда мы остались вдвоем, скрываясь от восстания. Он навалился на меня всем телом, упираясь руками и головой о стену, старался сдержать власть Металлии, охватившую его, и не причинить мне вреда. Наверно я испугалась. Стояла, ни жива, ни мертва, словно восковая фигура.
Краем глаз я заметила происходившую драку между Нефом и Юпитером. Вернее я видела, как она уходит от его ударов, даже не пытаясь ответить. Нефрит был поглощен силой и безжалостен, но стоило ей блокировать удар и взглянуть ему в глаза, стало видно его сомнение. Будто кто-то стер его память, а сейчас лорд старался вспомнить, кто перед ним, и зачем он сражается с этой девушкой.
Кунсайт навалился на меня сильнее, что было впору взвыть от боли и тяжести груза, но я сдержалась. Сквозь серебристые пряди волос я видела, как перекосилось его лицо. Перекосилось от боли причиняемой внутренней борьбой со злом. Я обхватила его спину руками и, не смотря, что и так была прижата им вплотную, подалась навстречу его телу. Волна темной энергии будто пыталась захватить и меня, пройти через него в мое тело и сознание. Но что-то ей мешало. Закрыв глаза, чувствовала его боль, и движение этой силы. Мне даже показалось, что она материальна и сейчас пытается опутать мои руки, будто веревки, я чувствовала ее вибрацию, ее мощь, но как только она попробовала обхватить меня, ее оттолкнул мягкий золотой свет моей ауры, и зло, шипя, отступило назад. Отпустив не только меня, но и покидая Кунсайта, власть Металлии убралась восвояси. Последнее что я помнила, ощущение слез на своем лице, как уткнулась головой в плечо любимого, и как ослабла наша близость друг к другу, видимо он отступил назад.


========== Литавра ==========

Литавра

Удар. Еще один. Пропустив два сильных удара, я была отброшена к стене. Ударившись спиной, я взвыла от боли и еле успела увернуться от череды молниеносных ударов. Если бы я ответила ему тем же, Нефрит мог бы пострадать. И не смотря на то, что теперь мы по разные стороны баррикад, он был моей единственной надеждой на дальнейшее спокойное существование.
Отпрыгнув на приличное расстояние, мысленно просчитывая все возможные его действия, я приняла боевую стойку. Драться с ним всерьез я не собиралась, но защитить себя надо было. Смотря словно сквозь меня, Нефрит усмехнулся. Ухмылка, озарившая его лицо, удивила, и я не сразу сообразила, что вот он же налетел на меня, схватил за шею, повалил на пол. Схватив лорда за руку, сжимавшую мою шею, меня обдало волной ярости и отчаянья. Его безумный стеклянный взгляд, пугал и злил. Из последних сил я дернулась, отбросила парня от себя и пыталась хоть немного отдышаться. Нефрит не дал мне такой возможности и вновь напал. Удар пришелся четко в грудь. Упала на колени и стала ждать, когда он меня добьет. Не случилось. Пыл нашей драки исчез также внезапно, как и появился. Я слышала тяжелое дыхание лорда, но не могла поднять глаза, в которых к тому же потемнело.
Нефрит опустился передо мной на колени, и прижал к себе. Я чувствовала, как он гладит мои волосы, путаясь пальцами в растрепавшихся прядях, что-то бормочет. Его била крупная дрожь. Мне по-прежнему было тяжело дышать, и я глотала воздух. Неф приподнял подбородок двумя пальцами и коснулся моих губ, осторожно целуя, вдыхая порцию воздуха в мои легкие. Не знаю, почему я не отстранилась, видимо из необходимости в кислороде.
— Прости, — виновато опустил голову он, стараясь не встречаться взглядом со мной.
Я не знала что ответить, с одной стороны, это повторилось уже второй раз, и страшно представить, что будет потом. С другой стороны Нефрит не повинен в этом. Это все тьма, демон поглотивший его. Но все же…
Я самостоятельно поднялась на ноги и, даже не посмотрев в его сторону, пошла к выходу.
«Нам лучше держаться на расстоянии, пока… Что пока? Пока их не захватит зло окончательно? Или до тех пор, пока мы не сломаемся? Или пока в одной из этой вспышек они нас не убьют?» — вопросы прочно засели в моей голове, и я даже не заметила, как вышла из дворца, свернула в парк и вышла в город. Наверно потому и не заметила, что вокруг стояла тишина. Никаких признаков прежней жизни, да и жизни вообще. Будто город вымер. Я остановилась как вкопанная на центральной площади. То, что было представлено взору, повергло меня в шок. Я зажала рот рукой, лишь бы подавить крик. Кто-то закрыл мне глаза.
— Не смотри. – Безусловно, это был Нефрит, следовавший за мной.
Я вырвалась из рук лорда и развернулась к нему лицом.
— Неф, что же это такое творится?! – мой голос сорвался на крик, из глаз ручьем текли слезы. – Скажи мне, что это просто кошмар! Что я сплю и не могу проснуться!
Он вновь виновато опустил голову.
— Я не могу тебе этого сказать…
— Вы чудовища! Зачем было доводить до этого? – я указала рукой себе за спину, где на фонарном столбе был повешен Гермес, а сверху напоминание «Так будет с каждым». – Неужели нельзя было просто их отпустить? Ты врал мне!
— Нет! – он придвинулся ближе, стараясь заключить в объятия. – Мы действительно хотели, и хотим вам помочь!
— Ложь! Ты врешь, опять врешь, без зазрения совести. Сначала ты обманул меня, сказав, что у вас есть план, как спасти Ареса. А теперь… мразь! – я кинулась на него с кулаками, но он перехватил меня.
— Лита! Успокойся!


========== Кунсайт ==========

Кунсайт
Внутренняя борьба с энергией Металлии отнимает у нас много сил. Слишком много. А когда твой разум не полностью поглощен и ты можешь здраво мыслить, вообще, хочется упасть и ничего не делать. А я мыслил. Более того, понимал, что могу причинить вред Минории. Если бы  знал, что нас поглотит тьма, как только мы останемся наедине, то никогда бы не отвел ее в сторону. А сейчас любовь всей моей жизни лежит у меня на руках и еле дышит. 
— Мина! — девушка не отзывалась. – Минория, очнись! Прошу тебя.
Я провел рукой по ее лицу, неестественно бледному. Оглядевшись, я заметил, что Нефрита и Литавры в коридоре нет. Надеюсь у них все нормально. Наверно глупо стоять на коленях посреди коридора, держать бесчувственное тело на руках, вместо того, чтобы позвать кого-нибудь на помощь, ту же Амелию, или же отнести Минорию в ближайшую комнату и уложить удобнее. Но могу представить, что подумает Меркурий, увидев Мину в таком состоянии. А покои… черт знает, где они тут могут находиться.
Девушка на моих руках тихонько застонала.
— Мина, — вновь позвал я с надеждой. Глаза Минории распахнулись. Первые доли секунды она смотрела на меня, а потом часто заморгала, будто что-то попало ей в глаза.
— Кун, — принцесса улыбнулась, — я так рада…
Она обхватила мою шею руками и уперлась головой в грудь. Ее горячие слезы жгли кожу. Запустив пальцы ей в волосы, я молча стоял перед любимой на коленях, давая возможность выплакаться. Слабое беззащитное создание. Девушка прекрасная, словно редкий цветок на Северных Землях, сейчас рыдает на моих руках, а я не знаю, что и делать.
— Принцесса, я так перед тобой виноват. – Глаза полные слез смотрят на меня, а я не знаю, как быть. Сердце разрывалось на части, но я старался не подавать виду, скрыть свою душевную боль, не дать понять Мине, как я слаб, когда нахожусь рядом с ней.
— Кунсайт…
Одного слова принцессы Венеры достаточно, чтобы я сорвался, и прижал ее к себе. Жадно покрывая ее лицо поцелуями, я был счастлив. Счастлив словно мальчишка, влюбившийся в Богиню, которая проявила к нему благосклонность.
— Я так люблю тебя, моя Богиня. – Эти слова сами сорвались с моих губ, и дальнейшего я никак не ожидал.
— Кунсайт, как ты мог! – я был в замешательстве от таких слов моей возлюбленной, Минория горячо меня поцеловала, и мне стало понятно, что ее веселит такое мое настроение.
— Мина, ты несносная девчонка! – я сам был готов рассмеяться от всей души, поднимаясь на ноги, и помогая подняться ей.
Выражение лица Мины изменилось, и я не сразу сообразил, в чем дело.
— Амелия! – девушка со всех ног бросилась в комнату, где сейчас должны были находиться Джедайт, Зой и Меркурий.
Я бросился за ней. Как же я сразу не подумал о том, что Амелия, как и Венера и Юпитер находится в опасности. Причем двойной. Опережая Минорию, я распахнул перед принцессой дверь, и мы оба замерли в изумлении.


========== Зойсайт ==========

Зойсайт

Я пришел в себя так не вовремя. Точнее мое сознание вернулось ко мне в самый не подходящий момент. Сил открыть глаза не было, я метался по кровати, на которую меня, видимо, уложили, борясь с демоном внутри меня. Кто-то схватил меня за запястья и прижал сильнее к постели всем телом. Демон отступил. Но надолго ли.
Чувствуя, как чьи-то нежные пальчики, гладят мою грудь, и, судя по отзывающейся под ними боли, обрабатывают мои раны и ссадины, я потихоньку открыл глаза. Ами была так увлечена своей работой, что даже не заметила этого. Наконец, мне подвернулась возможность взять ее ладонь в свою, пока она отвернулась.
Эти глубокие синие глаза… они всегда сводили меня с ума. Сначала ярость, а потом нежность и забота, появились на ее лице.
— Ами… — я облизнул пересохшие губы и заговорил куда увереннее, — надеюсь, я не причинил тебе вреда?
— Нет. Зойсайт, — это не девушка, это ангел, спустившийся с небес по мою душу. Так тепло улыбаться может только Амелия, а говорила она так, что за спиной у меня вырастали крылья, — тебе нельзя разговаривать. – Словно опомнившись, воскликнула она.
Я рывком притянул ее к себе, и улыбался, глядя в эти прекрасные глаза, бросающие мне вызов. Пожалуй, если бы во мне сейчас проснулся демон, Амелия меня бы придушила. Совершенно не давая мне опомниться, принцесса легко коснулась губами моего лба и, смутившись, выскользнула из моих объятий.
— Зой… — Амелия провела по моему лбу ладонью, взъерошив непослушную челку. – Рыжик, прекрати, — девушка улыбалась и смотрела мне в глаза. – Ты еще слишком слаб, чтобы применять силу, даже для того, чтобы прижать меня к себе.
С невиданной доселе прытью, она подскочила с кровати и направилась к столику с медикаментами.
Прекрасная меркурианка, в черном закрытом струящемся платье до пола, моя спасительница и просто девушка, ради которой я их хотел получить силу, сейчас из всех сил пыталась мне помочь.
Даже вчера, когда я прибыл к ней чтобы рассказать о нашем плане, она, не задумываясь, согласилась.
Я прикрыл глаза, вспоминая, ее удивленное лицо, возмущенный до глубины души тон голоса, и взгляд, выдающий ее истинные чувства. То как отчаянно боролась со мной, но в то же время боялась навредить. И какую чудесную ночь мы провели, всего лишь сидя в кабинете и обсуждая все детали нашего плана. Принцесса хоть и старалась держаться от меня подальше, но ее глаза светились счастьем, когда она смотрела на меня. Амелия совершенно не боялась этой моей силы, она ее просто ненавидела. Мне очень сложно представить, как тяжело дается эта борьба любви ко мне прежнему и ненависть к демону Зойсайту.
Руки сами жались в кулаки.
«Ненавидь меня, ненавидь, — раздался ехидный металлический голос в моей голове. – Чем сильнее ты меня ненавидишь, тем быстрее я захвачу тебя. И ее тоже».
— Зой, тебе плохо?— словно издалека услышал голос Амелия я, а следом почувствовал ее ладонь на своей груди.
— Нет. Все нормально. – Выдавив из себя слабую улыбку, я открыл глаза.
«Скажешь ей хоть слово, я убью вас обоих!» — с угрожающей интонацией прозвучал голос.
— Ами, прости. Я не должен быть рядом с тобой, ты находишься в постоянной опасности.
Я встал и почти вышел из комнаты, как услышал голос Амелии:
— Разве не для этого ты хотел получить силу? – я обернулся, Меркурий сидела ко мне спиной. – Не затем ли, чтобы быть рядом? Чтобы стать мне ровней и просить моей руки у Гермеса?
— Амелия, — я не знал что сказать, — если бы я знал, какую цену мне придется заплатить…
— Почему ты думаешь об этом только сейчас?! Почему ты ничего не сказал мне?
Бросившись к ней, падая на колени, я бы вновь продал душу, лишь бы не видеть боли в ее глазах. Гордая, непокорная принцесса смотрела на меня с укором. Я был готов прижать ее к себе и больше не отпускать, но тут Джед стал приходить в себя.
 Вовремя.


========== Рейана ==========

Рейана

Я бежала без оглядки. Слезы лились по щекам, не желая останавливаться. Вело , был уже далеко позади, а впереди темный густой лес, куда я собственно и направлялась. Возможно, мне не стоило покидать меркурианский дворец, но сейчас я могла быть там просто обузой для всех, и вряд ли смогла хоть чем-то помочь. Лес встретил меня как родную, и первые несколько метров я пробежала, не сбавляя темпа, по узенькой тропиночке, ни обо что не споткнувшись. Но чем дальше, тем лес, по логике, становился гуще. Ветки кустов и деревьев хлестали меня по лицу, подол платья цеплялся за сухие коряги, камни и торчащие из земли корни вековых дубов. Куда и зачем я бежала, а главное от кого? Ответ пришел сам собой, сразу после того, как я обо что-то споткнулась. Остановившись чтобы осмотреть ушибленную ногу, я прислонилась к ближайшему дереву, чтобы перевести дух.
Джедайт. Он, безусловно, пострадал по моей вине. И только по моей. И ведь не только он, но и все. 
От размышлений меня оторвал какой-то непонятный шум, а за ним голоса.
— Ищите! Она где-то здесь, я чувствую ее! – я не могла не узнать этот голос, в том, что это говорила Берилл, я не сомневалась, как еще и в том, что она слишком близко.
Нападать на нее в одиночку было просто не разумно, к тому же если эта выскочка не одна. Бежать тоже глупо, так я только быстрее выдам себя, да и не факт, что они пришли по мою душу. Решение забраться на дерево пришло само собой. И вот я уже сижу на самой макушке, обнимая ствол, и выискиваю глазами врага номер один. Рыжая грива бросилась в глаза сразу, за ней необъятные спины упырей-демонов. Берилл во всей красе, вместе со своей ордой, вышагивала по землям ей не принадлежавшим, словно королева. Меня охватила ярость, и пожалуй если бы мое положение не было столь плачевным, я бы с радостью начистила ей ее «Царскую Харю». Вся эта толпа увальней, во главе со своей предводительницей прошествовала мимо «моего» дерева дальше. Переведя дыхание, я практически приняла решение слезть на землю и не изображать из себя смелого воробья, как вновь раздался громогласный крик рыжей ведьмы.
— Вон она! Немедленно схватить!
От неожиданности, чуть не свалившись вниз, еще сильнее вцепившись в ствол, я лишь  боковым зрением проследила за удаляющимся войском. А когда уселась поудобнее, увидела и светлое бегущее пятно среди темноты леса.  Чуть не свалившись с ветки во второй раз, я уже мысленно продумывала, как спасти «пятно», являющиеся Афродитой, но было поздно, демоны настигли ее в считанные секунды.
С ветки я все-таки упала. И даже пыталась бежать, но на моем пути сразу же появилась Берилл.
— Так-так-так! Принцесса Рейана! Вот уж кого не ожидала здесь увидеть, — со злой усмешкой прошипела она, подходя ко мне.
— Пошла прочь, гадина! – пока не подоспела ее охрана, у меня было весомое преимущество, уж если не побить совсем, то весьма потрепать ее в рукопашную.
Бросившись на не ожидавшую такого хода с моей стороны Берилл, первым же ударом угодила ей в челюсть. Папины уроки не прошли для меня даром, и следующий удар пришелся ей в солнечное сплетение. Убить, эту ведьму мне все равно бы не удалось, да и к нам уже спешили головорезы. Третий и последний удар целенаправленно нанесен по шейным позвонкам. Эта рыжая крыса все еще стояла на ногах, но соображала, видимо, туго, для меня это была прекрасная возможность сбежать. Обезглавленной Богине я уже не помогу, а вот свою шкуру спасти сумею, да и предупредить остальных тоже мне под силу. На прощание пнув королеву в зад, после чего она наконец упала, я сломя голову понеслась обратно в Вело, окрыленная успехом и выпавшей мне возможностью собственноручно дать в рыло Берилл. Сколько удовольствия мне это доставило. Я летела ко Дворцу на всех парах, перепрыгивая попадающиеся на пути пни, бревна и камни. Омрачало лишь случившееся с Афродитой несчастье. Хотя мне слабо верилось, что  это была именно она. Богиня любви не сдалась бы без боя. Да и уж точно не стала бы убегать на Меркурий в поисках спасения.
Вело встретил меня гробовым молчанием. Тучи сгущались над головой, обстановка угнетала. Осторожно ступая по полу, я шла к заветной двери в покои, где должны были сейчас пребывать раненные лорды, если Амелии удалось их спасти. От этой мысли мороз пробежал по коже, и я ускорила шаг.


========== Нефрит ==========

Нефрит

С того момента, как я догнал Литавру на площади, прошло много времени, прежде чем мы вернулись в Замок. Мы сняли тело со столба и вместе с ним переместились во дворец. Нас там ждал приятный сюрприз.
Во-первых, Зой и Джед пришли в себя, и были полны сил. Во-вторых, временное перемирие между лордами и принцессами ощущалось даже в воздухе.
Картина, которую мы увидели у самого входа во дворец, это препирающихся Мину и Кунсайта. Это было их обычное общение. Минория что-то упорно доказывала Куну, уперев руки в боки и недовольно притоптывая ножкой. Кунсайт, совершенно невозмутимый, молча слушал девушку. Пока она совсем не вывела его из себя. Но он ничего ей не сказал, завидев в это время нас, тащащих труп.
— Где вы были? – глупее вопроса от него я не ожидал. Мина оглянулась на нас, да так и замерла, не в силах пошевелится.
— Лучше бы помог! – рявкнула на Куна Лита. – И где Амелия?
— Они с Зоем, немного заняты, — обретя дар речи, пропищала наследная принцесса Венеры.
На шум, вышла и владелица дворца. Ее не слишком удивила увиденная картина, но горечь все же проскользнула на лице. Мы отнесли тело Гермеса в склеп. На наше удивление, Ами не отдала приказа заняться приготовлениями к похоронам. У нее видимо были какие-то мысли по этому поводу, но делиться с нами не стала. Лишь сухо приняла наши соболезнования и накрыла стол, в том же помещение, куда мы пронесли утром Джеда и Зоя.
За чаем мы обсудили все произошедшее днем. Мы хотели рассказать девушкам, что же на самом деле происходит. Но Кун настоял, чтобы мы дождались Рейану, а уж потом все бы объяснили.
Что сказать, марсианка не заставила себя долго ждать, и уже буквально через полчаса после нашего окончательного и официального примирения распахнула дверь и повисла на косяке, тяжело дыша.
Джед, не смотря на строжайший запрет, резко подскочил со своего места, и уже помогал держаться задыхающейся девушке. Та активно жестикулировала, пытаясь что-то объяснить, но пока ей не дали выпить воды, не смогла произнести и слова.
— Там Берилл! – наконец выпалила Рей, немного промочив горло.
Мы четверо замерли в изумлении, и даже побледнели. Если Берилл притащилась на Меркурий, значит, скорее всего, раскрыла наш замысел. И подтверждением того было ранее найденное тело Гермеса. Видимо она все же решила воплотить свой план в жизнь.
Принцессы были ошеломлены не меньше нашего. Гробовая тишина повисла в воздухе.
— Раз уж все оборачивается так, пора бы нам все рассказать. – Первым заговорил Джедайт, проводя свою принцессу к столу и усаживая в кресло.
Кун одобрительно кивнул, и мы начали свой рассказ.
— Вчера вечером, было восстание марсиан. Ну, в принципе все в курсе, — первым взял слово я. – Лита помнит, что я отправил ее прочь, а сам стал отражать нападение. Кун в это время… спасал Минорию. Вы вчетвером были в зале. Берилл и Серенити удалось поймать Ареса, и он был отконвоирован на Землю, вместе с бунтовщиками. Как мы выяснили на утро, Металлия захватывал наше сознание поочередно, а не одновременно, как это происходит обычно. Первым под его влияние вчера попался Кунсайт, ему собственно и слово.
— Что ж, буду немногословен, скажу по существу. В этот момент я находился с Минорией в Серебряном лесу. – Мина одобряюще погладила первого лорда по руке, — оправдывать себя не буду, ей пришлось не сладко, но она выдержала. – Кун взял ее ладонь в свою и поднес к губам. — После чего я собрал братьев, и проинформировал о своем плане. К тому моменту, они уже проводили Вас к себе, — поймав недоуменный взгляд Амелии, дополнил он. – А цель была проста: спасти Ареса от казни, — Рейана хотела что-то сказать, но Кун прервал ее, подняв вверх ладонь, а Джед тихонько на нее зашипел. – Да, принцесса, именно так, хотя можете нам не верить. Суть плана была проста. Джед, как мастер иллюзий, должен был создать видимость казни, и стоящих в толпе нас, пока Зой бы спасал от пламени Ареса, я бы его отвязывал, а Нефрит как лучший разведчик, нашел бы путь, как нам его отправить на Сатурн и замести следы. Роль принцессам была отведена самая обычная, стоять в толпе, и если что быть на подхвате. Казнить вас Серенити все равно бы не позволила, но наказала бы сильно. А на данный момент самое жестокое наказание для вас — это мы. Ну, в принципе, все о моем плане знали, кроме тебя, Рей, и собственно Богов. После нашего экстренного совещания Нефрит отправился на Юпитер, Зойсайт на Меркурий.
— Правда, мы не надеялись, что вы вообще станете нас слушать, — задумчиво проговорил я, — но вы все же нам поверили.
— Да, если честно я думал что получу от ворот поворот, но все получилось как нельзя лучше. И нам даже удалось обвести вокруг пальца Берилл на утреннем собрании. – Зой накручивал прядку своих волос на палец и разглядывал потолок.
— Но кое-чего мы не рассчитали, — подхватил Джед. – Мы никак не могли предупредить тебя. Это первое. Второе, по нашим расчетам Афина, Гермес и остальные уже должны были быть на половине пути к Сатурну, но каким-то невообразимым образом, им удалось прорваться на Землю. Что происходило дальше с нами, мы знаем. На собрании Берилл заявила, что мы должны уничтожить всех Богов, и полностью захватить власть. И судя по всему, Гермес стал первой жертвой.
— Гермес, умер еще вчера ночью. – Твердо заявила Амелия, — приблизительно в то время, когда мы с Рыжиком, то есть с Зоем, — меркурианка покраснела, поправляясь, — обсуждали детали. Не думаю, что он первая жертва…
— Тогда получается, Афродита была первой. — Мы все удивленно обернулись на Рейану. – Я видела Берилл и ее приспешников в лесу, они гнались за Афродитой, а после… нагнали ее и… — было понятно, что девушке тяжело об этом говорить, — отрубили голову, — выпалила она, стараясь не встречаться с Минорией глазами.
— Подождите! – Венера была вне себя, — как же тебе удалось остаться незамеченной? И вообще, почему мы сидим здесь вместо того, чтобы дать отпор этой выскочке?
— Не все так просто… — вступился, было, Кунсайт, но марсианка его перебила:
— Не совсем незамеченной, и в свое оправдание могу сказать: мне удалось начистить морду и дать ей пинка, после чего я позорно сбежала.
— Ну, если тебе это удалось, значит далеко не позорно. – Джед прижал черноволосую принцессу к себе и аккуратно чмокнул ее макушку. – И могу смело заявить, что до тебя это никому не удавалось.
— И что мы теперь имеем? Разъяренную Берилл бегающую по Меркурию, которая скоро доберется до нас, два трупа и кучу проблем. – Печально подытожила Минория.
— Труп пока один, проблем всего две, а Берилл до нас не доберется. – Как всегда спокойная Амелия, тихо встала и подошла к окну.
— Почему это? – наконец подала голос Лита, до сего молчавшая.
— Труп, повторяю, один, он лежит в склепе, и полного досмотра я не проводила, второго тела мы не видели, а уж тем более не трогали, не щупали и не осматривали. Проблем у нас всего две. Берилл и Серенити. Хотите, можем еще туда включить Металлию, Эндимиона и войска этих двух умалишенных. Но Берилл вовеки вечные не найти нас на Меркурии. Не зря мой дворец носит имя Вело. Да и по сравнению с дурой Серенити у нее наблюдаются остатки мозгов, и она на самом деле не самоубийца свободно разгуливать по вражеской территории.
В своем спокойствии и холодности принцесса Меркурия сейчас могла смело дать фору самому ледяному лорду. Она грустно смотрела в окно на заходящие солнце.
— Итак. На данный момент вам стоит вернуться к Берилл, — наконец, она повернулась и обратилась к нам, — а вам, отправиться к себе. – Это предназначалось принцессам. – И последнее, до венчаний нам лучше в открытую не встречаться всем. Судя по всему, эти ведьмы желают раздробить наши силы, и воздействовать на каждого в отдельности. Попробуем посмотреть, что же они сотворят дальше. Связь будем держать, и передавать при помощи наших способностей. Лита, — такой меркурианку я никогда не видел, видимо правду рассказывают, что разум в критических ситуаций превыше всякий чувств. И складывалось впечатление, что Амелия продумывала этот вариант с самого начала, — никаких молний! Просто гроза! Обычная с раскатами грома. Я пойму. Лорд Кунсайт, никаких снежных бурь, только легкие заморозки! И исключительно на Венере! Мина… ну с тобой проблем нет, все остается как обычно. Зой, Рей, мелкие очаги огня даже не пытайтесь создать. Сжигайте все что есть. Везде. Чтоб не вызвать подозрений, Луну и Землю трогать только в подходящие моменты, а таковые, я вам гарантирую, будут. Джедайт, ну с тобой тоже все понятно. Только никаких радикальных мер. А так все. Возражения есть? Возражений нет. – Впервые за весь монолог ее лицо смягчилось, — Еще чаю?
Мы отказались и быстро покинули Меркурий. Я сопроводил Литавру на Юпитер, Кун отправился с Минорией, Джед с Рейаной. А Зойсайт, необычно молчаливый, сразу на Землю.


========== Минория ==========

Минория

Сказать нечего. Если то, что видела Рей правда, то сегодня я лишилась матери. Это больно. Очень.
Оказавшись на Венере, я, наконец, это осознала. Видимо потому, что чувствовала себя в относительной безопасности. Рядом со мной был Кунсайт. Мой Ледяной Лорд. Как всегда горд и молчалив.
Больше всего меня поразила реакция Амелии. Даже в такой ситуации не потерять самообладания, это сильно. Хотя я думала, что возьмет это дело в свои руки Кунсайт. Но видимо он не возражал лишь потому, что полностью согласен.
Не видеться с ним, конечно, лучший вариант на данный момент, но смогу ли я это выдержать. К тому же, если они будут находиться рядом с Берилл, да и вообще на Земле, то велика вероятность, что Металлия возьмет над ними верх. И тогда у нас будут серьезные проблемы.
Мы приближались к дворцу. Я шла все медленнее и медленнее, очень хотелось растянуть последнее мгновение рядом с ним. Вдруг я вижу Кунсайта, таким добрым и, как говориться, светлым, в последний раз. Что если при следующей нашей встрече он станет бездушным демоном?
Эти мысли прочно засели в моей голове, и ни о чем другом думать не получалось.
Вот оно. Последний шаг по направлению к дворцу. Последний шаг и мы в ближайшие девять дней не увидимся, да и увидимся ли? Мало ли что взбредет в голову этой полудурошной? И это ладно, если что-то выдумает Берилл, а если Серенити? Подумать страшно. Даже о том, что эта сбрендившая злыдня вообще может думать, кроме как о брачном ложе с Эндимионом. Даже не поленилась слезть с него на эти двое суток. В смысле с ложа, да и с бедного Земного Принца, вернее уже Короля. А если Кун станет такой же марионеткой? Если у него не будет своей воли?
Лорд положил руку на мое плечо. Слов не требовалось, хватило взгляда. Боль, отчаянье, тревога. Толи это было отражение в глазах моих чувств, толи его собственных.
— Кун… сайт, тебе пора, — запинаясь, проговорила я, ведь хотелось броситься ему на шею и сбежать куда-нибудь. Да пусть бы и на Сатурн, к черту на кулички, хоть куда. Он молча кивнул, но продолжил стоять рядом. – Все остается в силе, будем действовать по плану Ами, — он снова кивнул. – И будь осторожен, — произнесла практически себе под нос. Он не уходил, ждал главных слов, но я так и не смогла их сказать.
Сбросив его ладонь, я резко развернулась и гордо прошествовала до парадного входа. У самой двери обернулась, чтобы прокричать ему вслед хоть что-то, но Кунсайта уже не было.
Видимо я пожалею о том, что не сказала их. От бессилия скатилась по стене и горько так, по-девичьи, зарыдала во весь голос.
Казалось бы, всего лишь три слова. Я тебя люблю. Что такого в том чтобы их прошептать, сказать, прокричать. Да ничего. Но скажи я их, это стало бы прощанием, а прощаться со своим Куном, таким гордым, состоявшимся в жизни зрелым мужчиной, с надменным взглядом, редкой слабой улыбкой, жестким и даже жестоким, хладнокровным Генералом, не было никакого желания.
С Кунсайтом мы знакомы долгих десять лет. Я влюбилась в него с первого взгляда, еще девчонкой десяти лет, когда впервые увидела его выходящим… из спальни мамы. Тогда это был молодой и красивый юноша, быстро хорошо выстраивающий свою военную карьеру. Что поделать, когда-то Земле нужна была поддержка Альянса, в момент ее становления. И Кунсайт был направлен на переговоры к нам, на Венеру. Что поделать мамочка у меня была падкая на красивых молодых парней. А Кун был тогда именно таким. Высокий смуглый с атлетичной фигурой, которой бы позавидовал сам Аполлон. Хотя почему был. Мой Лорд с годами становился все лучше и лучше.
Первые два года мама не подпускала меня к «варвару», ссылаясь на то, что это пагубно скажется на моем воспитании, но я была упряма. Я всегда пыталась оказаться поближе к Афродите,  когда он к нам прилетал. Она в свою очередь вешала меня на нянек и удалась с ним в свои покои для обсуждения дел.
Примерно в мои тринадцать, я застала их за завтраком. Это была отличная возможность нам с ним познакомиться. И мама познакомила. Естественно я была для него больше чем просто маленькая девочка, лишь потому, что была дочерью богини. Зато мне уже рисовалась наша свадьба, семейная жизнь, дети. Он снился мне ночами.
Каждый раз как мы встречались,  я все больше влюблялась в него. Он относился ко мне как к ребенку. Я же всеми силами старалась показаться ему взрослой.
Прошло еще примерно полгода и мне исполнилось четырнадцать. Я уговорила Афродиту закатить бал, хоть и он должен был состояться через год, в подарок я выпросила у Кунсайта все танцы в тот вечер. Он согласился, хотя меня мучила совесть и вопрос: может ли этот земной солдат правильно и красиво вальсировать? Оказалось, может. Еще как. Первый бал и так бы был не забываемым, но то, что я танцевала с ним, навсегда врезалось мне в память. Как и еще одно обстоятельство. Все же между нами было добрых одиннадцать лет разницы. И если мне четырнадцать, то ему двадцать пять. Но он молод, а я как никак дочь Афродиты и уже выглядела старше своих сверстниц, года на два.  Особенно в таком открытом платье. Без бретелек. Держащемся, исключительно на груди.
Вот здесь он проиграл. Я решила заполучить себе Кунсайта в вечное пользование, и уж никак не хотела отступать. А ведь он повелся именно на мою красоту и молодость. Хотя Афродита всегда выглядела молодой, тут оказалась девушка помоложе. А ведь ничто так не привлекают мужчин, таких как Кун, как новая забава, да еще и симпатичная.
Начались проблемы с мировым соглашением. Кун стал появляться чаще. Чаще и стала попадаться я ему на глаза. С каждым разом, выбирая наряды откровеннее. Эти хищные мимолетные взгляды я не забуду никогда. Все же он понимал кто я, и чем может обернуться гнев Афродиты. Особенно если учитывать, что происходило с любыми ухажерами ее уже шестнадцатилетней дочери.
Однажды даже пошла на хитрость. Прекрасно зная, что мама ни за что не отложит визит к Селене, а Кунсайт должен прибыть по делам, я сбежала из Академии и встречала дорогого гостя с распростертыми объятиями. В прямом смысле. Никакой мужчина не смог бы устоять перед наследницей Венеры. И этот в том числе.
У нас завязался бурный роман, Кунсайт сам напросился ко мне в охрану, пока я находилась дома, а он у нас гостил, иногда по просьбе Богини присматривал за мной в Академии. Если бы она знала, сколько он раз снимал меня с занятий, якобы по ее просьбе, думаю, задушила собственноручно.
Но нам везло. Первый раз мы с ним поцеловались в укромном уголке дворца. Точнее он прижал меня к стенке, спросил что-то о разнице в возрасте, на что я ответила: «А смысл на этом заморачиваться?» — и последнее что я помнила это его горячие губы, нежные руки, сжимающие мою талию, и как подкосились мои ноги. А укромным местом было именно то, где сейчас я лью слезы. Тут же мы чуть не попались, в тот же самый момент. Как же я тогда радовалась, что двери открывается наружу, а не вовнутрь. И мы остались незамеченными.
Так и начался наш роман. Любую свободную минуту мы старались провести друг с другом. До тех самых пор пока не была объявлена «ярмарка невест». В полнее логично, что совершеннолетняя принцесса, да и не одна, являлись главным товаром. Все бы ничего, но Куну туда был проход запрещен, а меня соответственно отдали бы другому. Из-за этого мы сильно поругались. Правда, не только. Много раз я пыталась выяснить, какие отношения у них с моей матерью. Но Кун всегда отмалчивался, а тогда сорвался вообще. Я его не виню, в прелести Афродиты не влюбился бы разве что слепой или полный глупец. И даже если он с ней когда-то спал, то надеюсь, их отношения прекратились с появлением меня. Мы не виделись три месяца…
И вот. Афродита собирает, горько ревущую меня на этот чертов бал. А дальше все как в тумане с морем слез на глазах. Гибель Серебряного Тысячелетия, Селены, и металлический смех Кунсайта. Дальше больше. Свадьба и коронация новой Королевы Луны. Наша негласная помолвка с Лордами.
Пожалуй, теперь ответов на многие интересующие меня тогда вопросы, я не узнаю. Да и не стоит. Но только теперь я понимаю, смысл последних слов Афродиты. Я ведь действительно не знаю, какой Кун на самом деле. Все это время я была игривой маленькой девочкой, за которой он присматривал как самая серьезная нянька. Молодой и не опытной глупышкой, на которую он вряд ли смотрел серьезно. Но я ведь действительно ничего толком о нем не знаю. И может, эти злосчастных три слова развернули бы фортуну к нам лицом, а не той пятой точкой, которая так неласково улыбалась нам сейчас.


========== Берилл ==========

Берилл
— Да как она посмела?! Поднять руку на меня! Меня – Земную Королеву! Убью! Собственными руками убью!
— Не правильно мыслишь, — в проеме моих покоев, облокотившись на косяк, появился мужчина. Он стоял, скрестив руки на груди, и пожирал меня глазами.
 — Металлия, ты только взгляни, что она со мной сделала!
Темный Властелин подошел ко мне и, взяв двумя пальцами за подбородок, повернул лицо к свету, осматривая то место, куда пришелся удар.
— Зубки на месте, значит ничего страшного, моя дорогая. – Металлия попытался меня поцеловать.
— Ничего страшного?
Я отпрянула от него и возмущенно взмахнула руками. Ничего страшного. Какая-то сопливая принцесса подняла на меня руку, да еще и избежала своего наказания. Абсолютно ничего страшного. Руки чесались, хотелось кого-нибудь ударить. Без разницы кого. Да хотя бы Металлию. И ведь стоило мне замахнуться, он перехватил мою руку и повалил на кровать.
— Только посмей, — зашипел он, вдавливая меня в постель.
— Не надо, — я пыталась его оттолкнуть, но Властелин уже во всю высасывал из меня энергию, давя своей ладонью на мою грудь.
Сопротивление было бесполезно. Если Металлия выбрал себе жертву, она уже никак не сможет выбраться из его рук.
Этот великий Генерал Земной Армии пленил мое сердце, когда Эндимион предпочел мне эту глупую Серенити. Металлия оказался рядом. Высокий красивый зрелый мужчина, с пронизывающим взглядом, приятным голосом и необычайно нежными руками, приютил меня у себя. Он утешал меня, ласкал и успокаивал. В какой-то мере он меня приручил. Целый месяц я прожила у своего любовника, не желая возвращаться во дворец и встречаться с Энди. Когда годящийся мне в отцы Металлия предложил отомстить ему, я ни капли не колебалась. Мой любимый демон, чистое зло в человеческом обличии… тогда я этого не заметила. А сейчас уже поздно что-либо менять. Да и он дал мне все. Силу, власть, Земной трон. А главное он удовлетворил жажду мести. Не до конца, но вместе с ним я смогу отнять у Серенити все, что ей дорого. Металлия предложил продать ему душу и заключить с ним не просто договор, а настоящий брачный союз.
Мне стало легче дышать, Металлия убрал руку с моей груди.
— Люблю, когда ты злишься, — его довольный голос раздался в моей голове. – Но я еще не до конца удовлетворен.
Его пальцы скользнули по моему лицу, шее, ненадолго на ней задержавшись. 
— Уже не боишься, – вслух проговорил он, не спрашивая, а утверждая. Этот его жест испугал меня, когда я первый раз оказалась в его постели. Тогда я думала, что Металлия меня задушит.
— Нет, — я рассмеялась, приникая к его губам.
Властелин в порыве нахлынувшей страсти сорвал с меня платье. Не смотря на то, что я уже привыкла к нему, животный страх время от времени давал о себе знать в моей сохраненной душе. Металлия был груб, но это доставляло мне несказанное удовольствие. Я впивалась в его сильные руки ногтями, царапала спину, извивалась, как змея.
— А ты сегодня, не такая как обычно, жена. – Проговорил он, опираясь локтем на одну из подушек. – Ты меня удивила. – Властелин обдул мое лицо, а я старательно пыталась поскорее отдышаться.
— Я рада, Властелин, — тихо пробормотав, я села на постели.
— Я же сказал, не зови меня так. – Он развернул меня к себе лицом, и с силой ударил по щеке, так что я опять упала на подушки. – Если бы мне была нужна рабыня, я бы отнял твою душу, даже не спросив. А так ты получила все, чего хотела, не заключив никакого договора. Еще и осталась при своей жалкой душонке.
Глаза. Глаза настоящего демона – черные с недобрыми красными искрами, смотрели на меня. Этого его взгляда я боялась всегда. Он был в ярости. Лучше бы он отобрал у меня душу, и сделал своей игрушкой. Я боялась его в таком состоянии и восхищалась. Горечь обиды и жуткая ненависть разлились по сердцу. Естественно он не мог этого не заметить, и вновь протянул ко мне руку. Я хлестнула его по пальцам, не давая к себе прикоснуться.
— Решила оставить меня без пищи? Берилл, да ты ведьма. – Металлия зло рассмеялся. – И настоящая жена. Что ж, виновен. Но ты…
— Пошел вон! Я тебя ненавижу! – я осмелела и закричала, — я тебя видеть не хочу!
Грозный рык сорвался с его уст, он схватил меня за подбородок и впился клыками в мою шею. Я дернулась в самый последний момент, и он разорвал на ней кожу. Это его обрадовало. Сопротивляющаяся жертва куда вкуснее обычной. Я это знала, и если бы взяла себя в руки, Властелин потерял интерес. Но я не могла. Бежать бессмысленно. Отбиваться тоже, но был шанс нанести ему хотя бы какие-то «царапинки». Им-то я и воспользовалась. Расцарапала лицо еще сильнее, чем раньше, руки и спину, даже ударила коленом, а он все смеялся и смеялся, борясь со мной и тем самым, выводя из себя. Когда уже не было сил драться, когда ярость достигла своего предела, он все же, словно шутя, подмял меня и приник губами к ране на шее. Злоба, энергия вместе с кровью, которую он смаковал, будто дорогое вино, покидали мое тело. Он не остановился до тех пор, пока я не ослабла.
— Твоя ненависть… она прекрасна. — Он пригладил мои волосы, посмотрел в глаза, и опять остался недоволен. – В этот раз, я взял слишком много. Не играй со мной, Берилл, рискуешь остаться без души.
— Пошел к черту, — прохрипев и отвернув голову, я тихо заплакала от бессилия.
— Зачем мне идти к нему, пусть он сам приходит. Берилл, ты мне нравишься все больше и больше. Так меня ненавидеть можешь только ты. – Я молчала. Если я ему отвечу, это приведет к очередной вспышке гнева, а он на сегодня уже сыт. – Молчишь? Ну-ну, продолжай в том же духе. Все еще хочешь отомстить Рейане? Только не трогай марсианку сама. Для этого есть Джедайт — Прочитав по моему лицу удивление, Металлия продолжил, — не ровен час, он попадет под мое влияние окончательно, и тогда ты сможешь сделать с наглой принцессой все, что твоей душеньке угодно, не испачкав своих рук. Ты понимаешь,  о чем я?
— Понимаю, Вл.. Металлия.
— Так-то лучше. Вернемся к нашему любимому занятию?


========== Кунсайт ==========

Кунсайт

Мне повезло. Когда я прибыл, то сразу же увидел Металлию, скрывающегося в покоях Берилл. Значит они там надолго. Мои товарищи успеют вернуться до того как они оттуда выйдут. А Зойсайт вообще должен быть уже где-то здесь. Надеюсь, он не попался ни Берилл, ни Металлии.
Мне надо выпустить свой пыл. Срочно.
Закрывшись в своих покоях, я сорвался, обнеся всю комнату дополнительной ледяной стеной.
Изменения, произошедшие за последнее время с Минорией, были очевидны. Она повзрослела. Просто в один миг стала взрослой. Никаких детских выходок, никаких не обдуманных поступков. Холодный и точный расчет действий, подчинение приказам… Хотя какие тут приказы? Обычные меры предосторожности. Даже то, что она не бросилась мне на шею при прощании, как раньше, и ничего не сказала, даже не улыбнулась, говорило о том, что она выросла. Теперь она не может себе позволить ничего, что делала раньше. Все изменилось и виной всему этому я. Говорить о том, что все могло быть иначе, и она осталась бы прежней, нет никакого смысла. Это в прошлом. Что сделано – то сделано.
Я колотил лед на стене своей силой, а потом и просто кулаками. Вскоре со стороны, где раньше была дверь, появился яркий свет.
Все понятно. Нефрит и Джед уже вернулись, и теперь Зойсайт растапливает лед, чтобы пробиться ко мне. Заставлять своего любимого ученика зря тратить силы, просто неразумно, поэтому я открыл им проход, и, дождавшись, когда они зайдут, вновь закрыл толстым слоем льда.
— Как ты можешь жить в таком холоде? – Нефрит пытался убрать ледяную корку с кресла.
Я отмолчался. Зойсайт помог товарищу, легко его растопив. В смысле лед, а не кресло.
— Как все прошло? – Зой присаживаться не рискнул, встав посреди комнаты.
— Судя по Кунсайту, не очень. – Задумчиво протянул Джедайт, даже не глядя в мою сторону, и заставляя Нефа подвинуться.
— Не то чтобы не очень. Просто я ожидал другого. — Совестно было смотреть на их мучения, и я снял ледяную преграду со всего кроме стен.
— Да. Наворотили мы дел… — Нефрит выудил из-за пазухи фляжку, скорее всего с коньяком.
— Слушайте, а никто не думал о том, что наша демоническая сущность тоже знает о нашем плане и при любом удобном случае мы же сами и доложим Металлии?
Зойсайт задал вопрос, волновавший меня с самого начала.
— А ты, Зой, не обратил внимания, что Амелия чего-то не договорила? – Джед сохранял полнейшее спокойствие, забирая у Нефрита флягу и делая несколько глотков.
— Думаешь, она и это просчитала?
— Кун, посуди сам. Амелия, далеко не дура, безоговорочно верить предателям. Наверно она предусмотрела подобный расклад.
— Я с тобой согласен, Неф, но… ладно, с этим они сами разберутся. – Я немного сник. Конечно, вернуть полное доверие нам ни за что не удастся. – Что будем делать? Берилл точно устроит нам разнос, особенно если учитывать, что мы так быстро исчезли и нарушили ее планы.
— Боюсь, она от этого только выиграла. – Мы трое удивленно смотрели на Лорда Иллюзий. – Давайте рассуждать логически. Нападение во время казни было организованно настоящими Богами, никаких следов второстепенной и лжемагии я не почувствовал, только чистая сила. Мы взяли принцесс на себя, и увели их подальше. А Берилл тем временем спокойно могла собственными руками, или руками Серенити, уничтожить их всех, и привести, соответственно, свой план в исполнение. А если учитывать рассказ Рей, то я, в отличие от Амелии, не сомневаюсь в том, что это была настоящая Афродита.
— Все же, мы понесем наказание, если Металлия узнает о нашей выходке. – Зой задумчиво приложил палец к подбородку.
— Уже узнал. – Три пары глаз смотрели на меня, ожидая объяснений. – Я видел, как он заходил к Берилл.
— Плохи наши дела.


========== Зойсайт ==========

Зойсайт

Утро выдалось, мягко говоря, плохое. Началось все с раннего подъема, криков Берилл, скорого завтрака и собрания на котором присутствовал сам Металлия. Только его нам и не хватало.
— Что ж вы творите, господа. – Вещал он со своего кресла. — Я вам дал силу, могущество, власть, в конце концов, не для того чтобы вы развлекались со своими принцессами, а для того чтобы вы подчинили мне всю Галактику. И что это за не подчинение приказам? Давно не испытывали на себе моего гнева? — Металлия сделал один единственный взмах ладонью и сжал её в кулак. Потоки темной энергии давили на нас и душили, демоны внутри рвались наружу. Джед свалился на колени и, схватившись за голову, что-то не то кричал, не то рычал.
Нефрит ухватился за ближайшую колонну, так что пальцы побелели. Я, как и Джед мало что соображал, и плашмя развалился по полу, тело сводило судорогами. Кунсайт из последних сил держался на ногах, стараясь показать, что на него это не действует. Металлия пришел в ярость и увеличил воздействие на Куна.
— Металлия…
— Чего тебе, Берилл?
— Тебе не кажется, что мы достигли нужного эффекта? – Берилл презрительно осматривала нас. – Кунсайта мы уже сломили, не переусердствуй.
С пола я видел как всегда каменное выражение лица ледяного Лорда. Только глаза его показывали его истинное состояние. Льдисто-голубой правый, такой как всегда, и стеклянно-серый левый. Такого мутного и грязного цвета его глаза бывают лишь, когда просыпается демон внутри него. Не каждый может заметить эту разницу. Металлия усилил давление на меня и оставшихся Джедайта и Нефрита. С победным криком мой демон вырвался наружу…
Больше не чувствуя давления темной силы, впитывая ее словно губка, вставая на ноги, я поравнялся со своим учителем и склонил голову перед повелителем. Следующим к нам присоединился Лорд Иллюзий. Нефрит, глупец, пытался оттянуть неизбежное, даже для верности начал биться головой о колонну. Дурак. Но и он подчинился Властелину.
— Ну, наконец-то! – Королева соизволила подняться со своего трона. – Приветствую вас, мои верные подданные. С пробуждением, Великие демоны.
— Приветствуем Вас, наша Королева. – Почтительно поклонились мы, прижимая правую руку к груди. Король Металлия довольно ухмыльнулся.
— Надеюсь, теперь никаких накладок не будет. Но даже не мечтайте, за ваше ослушание, вы все будете отправлены в ссылку. Кунсайт! – Берилл повысила голос. – Твоя территория Северный и Южный полюса, как ты выкрутишься мне не интересно, но энергия должна поступать сюда как по расписанию. И Власть Короля Металлии должна за оставшиеся восемь дней распространиться полностью и подчинить себе оставшихся людей. – Мой друг, товарищ, учитель, и человек, к которому  я относился как к родному отцу, так и не подняв глаз на Королеву, молча, кивнул. – Зойсайт, Нефрит и Джедайт, свои границы вы знаете. Свободны, и чтобы через час духу вашего здесь не было.
Мы спешно удалились. Времени нам дали очень мало, надо же было еще собраться. Ну и начудил мой хозяин, из-за него теперь в ссылку отправляют. А в принципе, теперь хозяин я, а он – тень, призрак, всего лишь душа подвластная мне. Просто тело, и теперь оно мое. О чем они там говорили на Меркурии. Надо вспомнить и рассказать, может тогда меня никуда не отправят, а оставят при дворе… Хотя нет. Пока я не овладею телом меркурианки, ничего рассказывать не буду. А она хороша. Интересно, а Зойсайт уже затащил ее в постель? Принцесса Амелия, напыщенная самовлюбленная девица, считающая себя умнее всех. Этот номер со мной не прокатит. Обведу вокруг пальца, она даже не заметит.
Ровно через час мы четверо встретились и портала.
— Лорд Кунсайт, — я прильнул к телу своего учителя. – Мне будет не хватать Вас.
— Мне тоже, Зой. – Он протянул мне бледно-розовую розу. – Но долг есть долг, мы не можем нарушать договора, пока…
— Развели тут телячьи нежности. Отправляться пора.
— Неф, ты мне завидуешь? Зависть плохое чувство…
— Чему тут завидовать… — буркнул недовольный Нефрит, не давая мне договорить.
— Ладно, хватит. Нам, правда, пора. Во имя Металлии! – влез Джед, когда я уже собирался ответить звезданутому.
— Во имя Металлии! – в голос произнесли мы и обменялись рукопожатиями.
Первым в портал вошел Джед, за ним Нефрит, а следом я. Вернее меня туда буквально втолкнул Кунсайт. Когда я обернулся, его уже не было, и находился совершенно в другом месте.
Что ж. Пора приниматься за работу.
Меня никто не встречал. В принципе не удивительно, жалкие людишки, мои рабы, сейчас должны работать на благо Темного Королевства не разгибая спин. Добираться пешком было лень, поэтому я щелкнул пальцами и, исчезая в розовых лепестках сакуры в одном месте, появился, все в том же вихре лепестков в своей усадьбе, в своих же покоях. Тут меня ждал приятный сюрприз.


========== Нефрит ==========

Нефрит.

Чертов Металлия. Из-за него я должен работать, не покладая рук. Энергии ему мало. Пусть дальше кровь из Берилл сосет и не треплет наши нервы. Если учитывать сколько раз за ночь, он прикладывается к ее шее, то Властелину должно хватать и этого. Нет, блин. Кровь, видите ли, у нее не вкусная. С ароматом ненависти. Типа люди, из которых мы тянем энергию, его обожают и боготворят. Может еще ему создать добровольный пункт сдачи крови? Ага, представляю. Стоит посреди пустыря палатка, и ни одной живой души, и сиротливо так пылятся на столике колбочки, мензурки и прочая атрибутика. И случайного путника «добровольно» тащат сдать литр крови в эту самую палатку. И ладно крови всего литр, а ведь энергию он забирает почти всю, делая из людей зомби. А плодится им когда? И простите, всю грязную работу выполняем мы,  а не он.
Надо выпить. Черт, что я несу. Совсем стал как Нефрит. Интересно, у этого человека алкоголь из крови вообще выводится? Такой молодой и так много пьет. Пил. Теперь пить буду я. Где там у него фляга? Ага. Вот она. Какое отвратительное пойло. Вчера в ней было что-то более приятное. Или он это специально? Ну, ничего. Посмотрим кто из нас умнее.
Дверь моего кабинета, тихо скрипнув, приоткрылась и в проем просунулась кудрявенькая головка девушки. Леди Осака. Естественно, кто ж еще мог появиться здесь, когда Звездный Лорд у себя, да еще и без стука.
— Лорд, — тихо промямлила и просочилась в кабинет. Милая девочка, только дверь не забудь закрыть, желательно на замок.
— Да, Нару? – умница девочка, знает, что у меня много врагов. Дверку закрыла на свой ключ. Да Нефрит, хоть одну из них ты выдрессировал, а я сейчас позабавлюсь. – Проходи, присаживайся, пить будешь?
Где-то тут у него в шкафу, то есть у меня в шкафу, было вино и два бокала.
— Нет, Вы же знаете, что я не пью.
Вот те раз. Не пьет она. Научим, а не будешь, так заставим. Демон я или хр… знаменитый овощ с горы? Так не подавай виду. Перед ней все тот же Лорд Нефрит, с которым они вместе проводили вечера за бумагами. А за бумагами ли? С такой смазливой и молоденькой девушкой? Сколько ей? Шестнадцать? Семнадцать? Для своего возраста она выглядит очень аппетитно.
— Но немного-то, за встречу…
— Ну, если только немного. – Она буквально выхватила бокал из моих рук, не дав даже себя уговорить. Вот те два, демон Нефрайто. Не пьет она! Я попал в точку. Все она пьет, и даже представляю как. И уж точно представляю, как они сидели здесь за бумагами.
Мои домыслы были подтверждены залпом выпитым бокалом великолепного Каберне. Деточка, такое вино так не пьют. Она ведь даже со мной не чокнулась. Пустой бокал был возращен мне. Я наполнил его вновь, и протянул девушке. Нет, ну что за манеры? Или она это для храбрости? Я выпил свой, чтоб не отставать и повременил наливать вновь. Если так пойдет и дальше, мы опустошим винные погреба еще до захода солнца.
— Нефрит…
Это еще что вольности она себе позволяет? Но вместо того, чтобы возмутиться, я улыбнулся, откинул назад упавшую на глаза челку, и сел на край стола, поближе к креслу, в котором сейчас сидела леди Осака.
— МиЛорд, я хотела вам сказать, что собирается восстание против Вас, и Вам не стоит объявлять о своем прибытии, а еще лучше… Вам надо бежать. – В глазах Нару был панический страх, а руки сами теребили юбку роскошного сине-зеленого платья.
Похвально, Нефрит, очень похвально, свой шпион в юбке — это сильно. Да еще и такой преданный. Интересно она всегда и все ему докладывает? Хотя по первому взгляду понятно, что да. Стоп! Это что за взгляд такой из-под полуприкрытых век? Что за покусывание губ? Е-мое! Да она же влюблена в него, то есть в меня, как кошка. То-то я думаю, Нефрит не сильно опечалился, когда Литавра от него отвернулась. Такая пассия. Такая фигура, такое личико.
— Не переживай, — я зашел за спинку кресла, положил ладони на обнаженные плечи девушки, начал потихоньку их массировать, и, склонившись к ее лицу, зашептал: — если ты никому не скажешь, хотя бы сегодня, то все будет нормально. Мы успеем подготовиться и обойтись без лишних жертв.
Меня повесило то, что Нару смутилась и покраснела до корней своих каштановых волос с легким медным оттенком. Бедная девушка подскочила как ошпаренная и отошла подальше. Черт возьми, я был готов рассмеяться, но все же, у Нефрита слава настоящего донжуана, и он уж точно не будет смеяться в лицо наивным девочкам, полагающим, что он к ним что-то испытывает, по крайней мере, до постели. А сколько таких девиц прошло через нее. И это только после того как Металлия пробудил меня в первый раз, где-то с год назад. Что ж, не будем портить его репутацию.
— Леди Осака, Вы меня боитесь? Я не смогу доверять человеку, который меня боится.
— Нет, Неф… миЛорд, как вы могли подумать подобное? Просто раньше вы себе такого не позволяли.
О-па. Значит, ее он не трогал. Удивлен. Сильно удивлен. Такую красавицу и не тронул. Встает вопрос о том, в каких они были отношениях.
— Прости, я думал, что стоит наградить тебя, за помощь.
Как у Нефрита не сдают нервы. Лично мне все эти ухаживания и прелюдии давят на мозг. Да и девица эта… Хотя мне, как демону, все равно. Одной больше, одной меньше. Бедная пока не развращенная душа. Вот именно пока. Не чай же она пришла сюда пить в таком-то платье. Так корсетами не утягиваются, что грудь вот-вот вывалится. И не надо все валить на моду. В Подземном Мире наслушался такой ерунды. И нечего тут так дышать и прикрываться платочком. Я все равно все вижу. Даже больше… Металлия засунь меня обратно! Я сейчас совершенно не о том думаю. Но рядом с таким чудом в кружевах думать о делах невозможно.
— Прошу прощения, леди. Не хотел Вас обидеть. – Сделав лицо серьезным, обошел стол и опустился в свое кресло.
— Нефрит, что ты! Ты меня совершенно не обижаешь. – Нару, видимо, осмелела и подошла ближе.
Значит они на «ты». Очень хорошо. Странные у них отношения с владельцем моего нынешнего тела. Надо бы покопаться в воспоминаниях.
Порывшись в памяти Нефрита, даже у меня полезли глаза на лоб. Обнаружились весьма интересные факты. Один из них как раз о их отношениях с Нару. Закрытая на ключ дверь – знак относительной безопасности. Руки на ее плечи, он действительно никогда не складывал, но на колени усаживал. Более того, это было явлением постоянным. Одно кресло на двоих, бутылка вина, два бокала, куча бумаг. Не будем отставать, и выдавать себя. Остался вопрос о возрасте…  в прошлом месяце леди Осака исполнилось семнадцать… Как же Нефрит тогда напился! Если бы не я, он бы не добрался сам до дома. А я и забыл.
Я наполнил свой бокал и вопросительно посмотрел на Нару. Я был не удивлен ее согласием.
— Иди сюда.— Леди Осака подошла без лишних уговоров и опустилась ко мне на колени. – Что там у нас с отчетами? – я приобнял ее за талию одной рукой, другой наполнил ей бокал.
— В письменном виде пока предоставить не могу, а вот в устном могу отчитаться полностью. – Девушка смаковала вино с видом настоящего знатока. – Что там с жертвами для Металлии? Ты определился с количеством?
Снова пришлось лезть в дебри памяти этого болтливого Казановы. Хотя раз уж ей доверял Нефрит, то могу доверять и я. Поиск подтвердил, что Нару Осака в доску свой человек. Что ж. 1:0 в пользу Нефрита. Даже у меня не было столь преданного слуги. Выдрессировал девчонку, перетащил на свою сторону и совершенно без моего участия.
«Да ты Нефрит подлец, каких поискать. Я тобой горжусь, — достучаться до угасающего сознания владельца моего тела было очень легко, — чем же ты ей так голову запудрил? Жениться, небось, обещал? Ну, так я могу узнать, нужно тебе это симпатичное бревнышко, или нет».
«Только тронь ее».
«Ух, какие мы грозные. Да ты не волнуйся, не она, так…. Литавра».
«И думать забудь!»
«Ты сделал свой выбор».
Нагло проигнорировав сыплющиеся в мой адрес проклятия, я вернулся к девушке.
— Думаю человек десять с каждой плантации, с мануфактур по шесть-семь, ну и из знати души по четыре в день, — пока я делал элементарные математические подсчеты, а Нару их записывала, моя рука сама стала приподнимать юбку девушки повыше, оголяя весьма стройные ноги.
— Это с полным забором энергии, или частичным?
— С частичным, Полностью забирать не выгодно, особенно раз ты говоришь о волнениях.
Леди Осака ни капли не смущала моя ладонь на ее обнажившейся ножке, и уж точно она была не против того, чтобы ее гладили.
Первая бутылка подошла к концу, вторая тоже. Нару уже была в весьма подвыпившем состоянии, с делами мы уже разобрались, и я примеривался к шее девушки, желая приникнуть губами, но тут пришло сообщение от Ледяного Лорда. Просто из воздуха свалилось прямо на мой стол.
«Удаленность Южного Полюса от Солнца на данный момент?»
Ни здравствуй, ни до свидания. Да еще в такой момент. Кун никогда не изменится.
— Я ему что, по пальцу буду определять? – даже не заметил, как заговорил вслух, но Нару уже сама заглянула в записку.
— Опять его туда сослали? – как бы невзначай спросила она.
— Ну да. Нас вообще всех сослали. – Я наблюдал, как она уже чиркает пером ответ.
Она передала свернутый лист мне и попросила отправить; мучиться не стал, так что просто привычно отправил записочку через телепорт. А дойдет она до адресата — мне не важно. Моя работа выполнена.
— Да ты же моя умница.
Притянув Нару ближе к себе, я не удержался и поцеловал девочку. Она обвила мою шею руками. Дальнейшее вообще не поддается никакому логическому объяснению. Девушка взяла инициативу в свои руки. Расстегнув мой китель, леди Осака поглаживала мою грудь, страстно целовала и вообще вела себя совершенно не подобающе, для своего положения и возраста. Наверно, будь я человеком разумным, да и с совестью, я бы остановился. Но я слишком долго спал. И такие чувства мне чужды. Пересадив девочку на стол, для удобства, я встал и, запустив пальцы в ее мягкие волосы, прильнул губами к фарфоровой шелковистой коже плеч и шеи. Нару охотно откликнулась на мои действия. Распутав эти злосчастные ленты корсета, я стал опускаться ниже, чуть придерживая тонкую ткань платья. Одним резким движением леди Осака сбросила все бумаги со стола и потянула меня на себя.
— Нефрит, я так долго этого ждала…
Дальше сдерживаться уже было невозможно, девушка сама призывала меня овладеть ею, показывая это всем своим видом, движениями и тихими стонами.


========== Амелия ==========

Амелия

Дождь и вроде все как всегда.
Я отвернулась от приоткрытого окна и занялась бумагами. Меркурианцы никогда не простят смерть Гермеса. Да и я не прощу. Мой любимый народ, которому Гермес, как отец родной, уже продумывает план, как уничтожить Металлию. Не то, чтобы раньше они этим не занимались, просто сейчас развели слишком бурную деятельность, забыв о элементарных мерах предосторожности. А ведь прошли всего сутки. В подлинности двух тел, лежащих в склепе, сомневаться не приходилось. Афродита и Гермес. Дети Зевса. Уже не Боги. Просто тела. Горожане нашли обезглавленную Афродиту вчера вечером и принесли ко мне, почти сразу после ухода принцесс. Надо как-то сказать об этом Мине. Бедняжка, это может ее сломить, ей и так нелегко.
В окно ворвался порыв ледяного ветра с хлопьями снега, принеся с собой два письма, которые плавно опустились на мой стол. Кунсайт. Раз он обратился напрямую ко мне, а не к Минории, значит дело серьезное. Погода продолжала портиться. Что ж, на Меркурии это привычное явление, то адски жарко, то холодно. Молодец Кун. Все правильно сделал. Никто и не поймет, что это аномальное явление, а не природное.
Закрыв окно, я вернулась на свое место и взяла конверт адресованный мне.
Дело – дрянь. Надо рассказать остальным. Всем, кроме Мины.
Долго я вертела в руках письмо, предназначенное Венере. Отдать Минории? Лорд просил этого не делать, пока. Пока совсем не станет плохо. Не отдать? Держать подругу в неведении? Мина никогда мне этого не простит. Убрать до лучших времен и не вмешиваться? Да будут ли они? До худших? Да куда уж хуже. Хотя Металлия и Берилл извернутся и выдумают что-нибудь еще, лишь бы отравить нам жизнь.
Так и не приняв решения, я убрала конверт в карман плаща, оделась и покинула свою планету. Бумаги подождут.
Юпитер встретил меня проливным дождем. Литавра почувствовавшая мое прибытие вышла на крыльцо.
— Ами? Ты…
— Тише. Меня тут нет.
Подруга пропустила меня во дворец и быстро заперла дверь на засов. Титаниум был пуст. Как на первый, так и на второй, и третий взгляды. Ни души. Одна принцесса. Наши шаги эхом разносились по дворцу, нарушая тишину. Шли мы молча, лишь, когда зашли в кабинет, Литавра заговорила.
— Все хуже, чем мы планировали.
Это не было вопросом, это было утверждение. Голый и совершенно неоспоримый факт.
— Намного хуже. – Я бросила свой конверт ей на стол. – Послание от Куна, — поймав удивленный взгляд Литы, пояснила я.
Подруга нехотя взяла его и быстро пробежала глазами.
— Надо сообщить Рей!
— Не надо! – в тон вспыхнувшей Литавре ответила я, — Ни Мине, ни ей. Ничего говорить не надо. Она только перестала сомневаться.
— Но…
— Лита! Читай внимательно. Ни Кунсайт, ни Джедайт, еще полностью не попали в расставленные сети. – Я, наконец, опустилась в кресло и запустила пальцы в волосы. – Да, неровен час, попадут. Да все плохо. Но сама же видишь, у нас есть шанс их спасти… или смириться.
— От меня ты чего хочешь? Хочешь, чтобы мое молчание стало предательством? – Юпитер металась по кабинету, не находя места ни себе, ни своему возмущению.
— Ты хочешь предать Нефрита? – мой вопрос заставил ее остановиться. Лита стояла ко мне спиной, не шевелясь добрых пару минут, до моего следующего вопроса: — Ты хочешь предать себя?
— Я себя не предаю! – грозно рыкнула Литавра, разворачиваясь ко мне лицом. В глазах ее отразились боль и отчаянье.
— А что ты делаешь? Если Нефрит предал себя и свои чувства, это вовсе не значит, что ты должна быть такой же. Кунсайт же все ясно расписал. И мы не предаем, мы не даем лишнюю информацию, в целях безопасности.
— Дай письмо для Минории. – Никаких эмоций ни в голосе, ни на лице у нее не отразилось.
— Я его спрятала. – Диалог зашел в тупик. – А где все?
— Никого нет. Я одна. – Девушка тихо опустилась на пол, по лицу Литы потекли слезы. – Я совсем одна.


========== Джедайт ==========

Джедайт
Не зря меня зовут Лордом Иллюзий. Написав последний отчет, я оставил вместо себя своего двойника, а сам отправился проведать свою невесту. Пока есть время.
Найти Рейану мне было не сложно. Она сидела на лестнице храма Богу Войны, сложив руки на перила и опустив на них голову. Я подходил не спеша, боясь спугнуть принцессу. Остановился в паре метров и просто смотрел. Черные волосы, раскиданные по плечам, черное платье красивыми складками лежавшее на ступенях, мерно вздымающаяся грудь. Приглядевшись, я понял, что девушка спит. Аккуратно взял ее на руки и перенес во дворец, прямо в ее покои. Хорошо, что телепортация все еще открыта на планете, увидь меня кто из марсиан со своей принцессой на руках, убили бы на месте, без суда и следствия.
Уложив на кровать Рейану, накрыв ее покрывалом, сам опустился в стоящее рядом кресло. Лицо принцессы было опухшим, на ресницах еще не высохли слезы, кожа была бледной, почти белой.  Рейану сильно подкосило. Даже сейчас, во сне, она плакала. Слезы крупными горошинами катились по лицу.
Лучи закатного солнца били в окно, и я зашторил его, боясь потревожить пусть и беспокойный сон Рей. Вскоре она стала метаться по подушкам, сжимать пальцами простыни и беззвучно шептать слова молитвы. Я пересел на край и положил руку на лоб принцессы. Он был горячим, в принципе, как и все ее тело. У девушки был жар. Я только хотел встать и пойти смочить полотенце, как Рейана раскрыла глаза, жадно хватая воздух ртом.
— Принцесса… — я замолчал, встретившись с испуганным взглядом девушки. – Рей, что с тобой? – она уткнулась головой в мои ноги и застонала, — тебе плохо?
— Нет, — голос ее был осипшим. Отдышавшись, девушка подняла на меня глаза, — это ты принес меня сюда?
Я кивнул, взял принцессу за плечи и попробовал вернуть на подушки, но Рей села, поджав под себя ноги, и теперь уже облокотилась на мое плечо. Поцеловав ее лоб, я сильно удивился. Теперь он был обычной температуры, а ведь пару минут назад у принцессы был жар.
— Ты уверена, что все нормально?
— Да. Все хорошо.
— Рей, всего пару минут назад ты просто горела… — от тих моих слов, девушка испуганно дернулась, но сразу взяла себя в руки. – А теперь утверждаешь что все нормально. Ладно, не будем об этом. – Поймав ее раздраженный взгляд, я замолчал.
Молчала и принцесса. Словно собиралась силами для серьезного разговора.
— Джед, а меня вы не задействовали в вашем плане, потому что я могла все испортить?
— Кхм… — вопрос был совершенно неожиданным, и я немного растерялся. – В общем, да.
— А этот взрыв? Это был Металлия?
Я пожал плечами. Вполне возможно, что это был Металлия, может кто-то из Богов. Я не знал. Доказать что это был Металлия не мог, даже при всем своем большом желании. Его силы не вычислишь. Какая-то у него энергия странная. Хотя чего странного. Просто чистое зло. Без вкуса и запаха.
— Как думаешь, Аресу удалось спастись? Хоть кому-нибудь из них? – ответа на этот вопрос у меня тоже не было. В васильковых глазах наследницы Марса вновь заблестели слезы, — может у нас есть возможность привлечь к поиску землян? Или марсиан?
— Боюсь, что мы ничего не можем сделать. С марсианами это слишком рискованно, они могут пасть жертвами кровопийцы Металлии, или их могут вычислить. С землянами та же ситуация, они напуганы, и могут доложить Ему о наших планах. – Сильнее прижав любимую к себе.
Она была слишком увлечена своими мыслями, а я нагло воспользовался этим, сначала играя бретелькой платья, а потом убрав ее, поглаживая плечико.
— Покажи руки! – внезапно вскрикнула она и схватила мои ладони, я даже испугался. Внимательно изучив мои пальцы, она отпустила мои руки и вновь задумалась, а потом резко перевела взгляд на зеркало. 
Я тоже посмотрел на отражение. Рейана смотрела в него испуганными глазами, и взгляд в отражении ее падал куда-то за меня. Я вновь заключил девушку в объятия. Принцесса нехотя облокотилась на меня спиной	и попыталась расслабиться.
— У меня последний вопрос… — еле оторвавшись от чего-то в зеркале, Рей подняла глаза на меня.
— Хоть сколько, милая. – Я осмелел и коснулся губами ее щеки.
— Мне хватит одного. – Выдержав паузу, девушка притянула мое лицо и, хитро улыбнувшись, чмокнула в лоб. – Джедди, а насколько велика власть Металлии над вами.
Я опешил. Рейана меня сегодня удивляла.
— Честно, или чтоб ты с этим жить могла? – она обиженно надула губки, — ладно. Скажу прямо. Нефритова разведка докладывает, что Он уже предпринял кое-какие меры, и буквально через сутки… вы не увидите больше нас простыми людьми. Он поглотит нас полностью.
— Всего сутки? Как такое возможно, — марсианка вырвалась из моих объятий и заметалась по комнате. 
— Возможно. Ты никогда не встречалась с Металлией и ничего о нем не знаешь, а я его ученик, он и научил меня управлять силой, и есть одна лазейка, как он может в кратчайшие сроки обратить нас в демонов окончательно.
— А почему разведчики Нефрита докладывают об этом тебе?
— Боюсь, он слишком занят. Рей, сядь, пожалуйста. Мы трое всего через сутки станем демонами…
— Почему трое? – Она вновь залезла на кровать и села передо мной. – Вас же четверо.
— Мольбами Берилл, нас стало на одного меньше. Сегодня Он обратил Зойсайта. – Я подкрадывался ближе к задумчивой принцессе, по ее глазам было заметно, как она судорожно просчитывает какие-то варианты.
Она даже не заметила, как я оказался слишком близко, и поняла лишь, когда ощутила мои губы на своей шее.
— Джед!


========== Минория ==========

Минория

Скучно. Целый день мне было очень скучно. Мамины загорелые мальчики для развлечений раздражали. Известий от Кунсайта не было. Мне ничего не хотелось и ни что не радовало. Целый день я слонялась без дела по дворцу. В итоге, под вечер меня переклинило.
Взбрело в мою дурную голову отправиться к Кунсайту. И фиолетово где он. В замке Берилл или на своих полюсах.
Я подскочила с постели и кинулась к шкафу. Платьев, костюмов и прочей одежды до чертиков. Но мне нужно было что-то такое, от чего Кун еле мог себя сдержать. Но все платья были слишком легкими, если он где-нибудь на полюсе, а другая одежда просто не подходила для этого. Что ж пришлось рискнуть.
Бордовое платье с длинным рукавом, глубоким декольте и открытыми плечами, полусапожки на устойчивом каблуке и теплый плащ, отороченный по периметру мехом горностая – подарок моего возлюбленного. Конечно, надевать платье, с таким декольте, отправляясь в зону вечной мерзлоты чистое самоубийство. Если я не замерзну во льдах, то меня придушит Кунсайт за такую выходку. Хотя, я же собираюсь отправиться без разрешения, и его ведома, так что терять мне нечего. Хотя думаю, он может быть и у Берилл. Как бы мне так к нему переместится, чтобы в случае чего не показаться рыжей ведьме на глаза. Межпланетный путь? Или все же телепортация? Да в принципе не важно.
Полюс. Интересно Северный или Южный? И какой черт меня дернул надеть это платье. Холодно, между прочим. Хотя красота требует жертв.
У меня зуб на зуб не попадал. Такой холодный ветер. Да какой к черту ветер! Настоящий буран. Не спасал даже плащ.
О-па! Меня встречают! Точнее не встречают, на меня идет толпа ледяных големов? Людей в ледяных доспехах? Да не важно. Кажется, сейчас меня возьмут в плен. Для верности может шандарахнуть их пару разочков? Нет… вдруг еще зашибут. А мне так жить хочется, я так молода.
— Стой, кто идет?
Немного поразмыслив, я сделала изящный, насколько это возможно, реверанс и представилась:
— Отважная сейлор сен…
Моего юмора не поняли, и даже договорить не дали. Меня окружили, набросили какую-то тряпку на голову, по ней же стукнули…
Приходить в себя я стала в тепле. Хотя тепло относительное, по сравнению с улицей, жара как на экваторе. Ага. Меня видимо принесли в подвал, темницу, пыточную, в общем, куда-то в темное помещение с каменным полом. Голова зверски болела, наверно у меня будет здоровенная шишка. Разве можно так с леди? Конечно, нет. 
Вокруг стояла гробовая тишина. Я позвала хоть кого-нибудь живого. Ответа не было. Ну и ладно, можно смело вздремнуть. Я расположилась поудобнее и закуталась в плащ.
Но даже задремать мне не удалось. Я все думала, гадала, как долго здесь нахожусь, и доложили ли моему Генералу, что у них пленник? Или я опять что-то напутала с координатами? Где-то в темноте раздался глухой топот. Судя по звуку, шел кто-то один. Следом послышался звук открываемого замка. Я зажмурилась, чтобы свет не ударил в глаза. Дверь со скрипом отворилась.
Грозный рык и нецензурная брань разрезали тишину, после минутного молчания пришедшего. Кунсайт явно в бешенстве, от греха подальше продолжила притворяться спящей. Он прикрыл дверь и подошел ко мне.
— Минория, — проведя по моей голове ладонью, позвал он. – Можешь не стараться, я знаю, что ты не спишь.
— Ругаться будешь? – положив руку под больную голову, спросила я.
— Буду.
— Значит, я сплю. – Я открыла глаза и, садясь, плотнее прикрыла плащиком оголенные плечи. Не известно, что лучше, получить по полной сейчас, или разделить на два раза.
— Какого кхм… ты тут делаешь?
— Я соскучилась.
— Минория! Ты идиотка. Если бы мне не доложили сразу по прибытию, а например, завтра, или что хуже, я бы вернулся дня через два, ты бы тут замерзла. И я же просил…
— Сам дурак! И где это ты был? – Я оперлась на протянутую им ладонь и встала, отряхивая подол от пыли.
— Выполнял приказ Металлии. Довольна?
— Нет. Я прибыла не для разбора политический полетов. А к тебе.
— Что ты хочешь?
Глупый вопрос, конечно. Но мы просто так стояли друг напротив друга. А ведь так хотелось оказаться в его объятьях. Ни он, ни я не решались сделать хоть шаг на встречу друг другу. Ни одного движения.
— Ну, тогда я возвращаюсь?
Тишина.
— Может, есть какие-нибудь документы?
Опять нет ответа.
— Послания? – я хваталась за последнюю  возможность, хоть ненадолго задержаться. – Новости? Пожелания? Просьбы? Предложения? Наставления? Приказы? – из последних сил я придумывала все новые и новые вопросы, раскачиваясь вперед-назад на каблуках и сцепив руки в замок за спиной, с каждым словом мое настроение ухудшалось, и даже становилось стыдно. – Что и допроса с пыткой не будет?
Ледяной чурбан!  Неужели он не понимает, что я из кожи вон лезу. Стоит и смотрит. Как всегда руки по швам, спина прямая, пятки вместе, носки врозь, хотя этого я точно не видела. Темно здесь. Еле как хватало света, чтобы видеть его волосы и черты лица.
Я попробовала незаметно открыть портал. Ничего не вышло, видимо здесь сильная защита от посторонней магии. Никакой реакции, а ведь зуб даю, он почувствовал мою попытку.
Остался один единственный выход. Прямо за его спиной. Тоненькая такая полоска тусклого голубоватого света из приоткрытой двери.
Тяжело вздохнув, гордо выпрямив спину и выпятив грудь вперед, я почти обошла Кунсайта и направилась на столь не желаемый выход. Не тут-то было.
— Я тебя предупреждал что будет, если ты еще раз посмеешь опорочить мою честь?
Я замерла. Лорду совершенно не нужно было хватать меня, удерживать силой или что-то еще. Один тон его голоса заставил еще раз тщательно обдумать план дальнейших действий. Он не угрожал, не предупреждал, а напоминал. Только если в первый раз Кун говорил о моей невинности, то сейчас видимо о будущем побеге. И голову снесет он лично мне, а не абы кому. Плохо дело.
— Поздно, милорд. Ваша честь уже опорочена была, раза три так, сегодня утром. Я собственно…
— Что ты сказала?!
Кунсайт повелся и резко повернул меня к себе лицом, схватил за обе руки, сильно впиваясь в них пальцами. Не вовремя упал плащ, и уж совсем не к месту декольте съехало ниже той зоны, где должно находиться. Не заметив, или сделав такой вид, Кун вглядывался в мое лицо.
— Мне больно. – Было страшно,  но я произнесла эти слова с достоинством и вызовом. – И не смотря на то, что я пленница, имей остатки совести и чести относиться ко мне подобающим образом. Допрос и пытку можешь устроить после того, как окажешь мне все должные почести.
Кун обомлел. По идее это он должен быть зол и указывать наивной маленькой девочке. Отпустив меня, он поразмыслил, щелкнул пальцами, и буквально через минуту появилось двое молодых людей. Лорд сам наклонился и поднял свой подарок.
— Пленницу в мои покои. Остальное я сделаю сам.
Оба парня испуганно переглянулись, но повели меня под конвоем в покои Кунсайта. Мой Ледышка, гордо вышагивал впереди. Один из парней меня перекрестил у самой двери, и убрался куда подальше, пока Генерал ничего не заметил.
В кабинете было тепло и уютно. Тяжелые шторы закрывали окно, громоздкие кресла, большой письменный стол, заваленный бумагами. Все было строго и без излишеств. Кун бросил мой плащ в одно из кресел, в нем же и устроилась я. Кресло было большим и мягким, я бы смело могла в нем вздремнуть. Кун взял другое кресло и передвинул так, чтобы мы сидели друг напротив друга почти вплотную.
— Удобно ли Вам?
— Удобно.
Пожалуй, зря я так ответила. Сама ведь говорила о должных почестях, стоило повытрепываться еще. Кунсайт, быстрый на расправу, с силой залепил мне пощечину.
— С ума сошел!
— Не успел, но скоро сойду. – Язвительно проговорил он, массируя запястье, видимо бил из неудобного положения. – Так что ты там про мою честь говорила?
— Что слышал! – идя по острию ножа, я все же продолжала огрызаться.
Ну, я же не знала, что Лорд так к этому отнесется. Кун подхватил меня и потащил в одну из закрытых ведущих из кабинета дверей. Оказалось в спальню, небрежно сбросил на кровать, словно мешок с песком, и, было, бросился на меня, с явным желанием избить. Я увернулась от него. Хорошо, что кровать была большая. Он старался меня поймать и, судя по виду, сильно наказать за необдуманные слова. Для него это не было невинной шуткой, а ведь я хотела всего лишь его зацепить. Так мы и метались, он за мной, я от него. Кунсайт неудачно повалился на спину, это дало мне возможность завладеть ситуацией. Я нагло села на него сверху и, взяв ладонями лицо, поцеловала.  Не долго. И быстро кинулась подальше с кровати, но оставила Куну шанс меня в нее вернуть. Им он и воспользовался. Ухватив меня за подол, потянул на себя, перехватывая за более удобное место, за бедра. Декольте вновь съехало. Теперь-то он заметил.
— Ты сказала правду? – сглотнув и отводя взгляд от моей не до конца обнаженной груди, шепотом проговорил он.
— Я похожа на самоубийцу? Кун, мне никто кроме тебя не…
Оправдания были излишни. Мои слова подействовали на Кунсайта, как мне того хотелось.
Мы целовались лежа в постели, и все было хорошо до тех пор, пока я не стала расстегивать его форму. Он отпрянул, взяв мою ладонь в свою и поднес к губам.
— Нет. Нам не надо торопить события.
— Кун, но… — я искала достойный повод, чтобы продолжить заниматься тем, чем занимались. – Но другого шанса может не быть! Осталось восемь дней… — я села, разговор назревал серьезный.
— Семь. Время три час ночи, между прочим.
— Тем более семь, и я здесь уже добрых пять часов…
— Пять? В этом платье? – он провел ладонью по моей одежке, от верха донизу, проникая ладонью под юбку – Как же ты не замерзла. И где ты наткнулась на стражников?
— И в плаще! – поправила я Лорда. – Мне в нем было тепло. Не знаю я, где наткнулась, даже не скажу, сколько их было. Все такое одинаковое здесь. Помню пятерых спереди, а вот, сколько народу сзади накидывали на меня тряпку и били по голове, не видела.
— Кто посмел поднять на тебя руку? Покажи мне его.
— Говорю же – не знаю. – Я начинала выходить из себя. – И вообще мы не об этом. Схлопотала я, что от них, что от тебя вполне заслужено.
— Хоть это ты понимаешь. – Кун продолжал меня потихоньку гладить, то по оголенным ногам, то по зоне декольте, периодически опуская платье до того уровня, куда оно иногда съезжало. 
— Кунсайт! Прекрати меня перебивать!
— Хорошо.
Он оторвался от созерцания моего почти обнаженного тела, подпер голову локтем и посмотрел в глаза.
— Так вот. О чем это я? – я взялась за переносицу, пытаясь вспомнить, с чего вообще начался наш разговор. – Кун, пойми, я не хочу, — он приложил палец к моим губам, я резко дернулась и голова моя пошла кругом. – Блин, Кунсайт! Ты нарочно? — Теперь я держалась за виски, пытаясь утихомирить боль. Кунсайт смотрел на меня с сочувствием. Помочь он мне, конечно, не мог. – В общем. Мало ли как развернутся дела дальше, и как сильно возрастет власть Металлии над вами. Я не хочу провести свою первую ночь с демоном. Я… — опять слово «люблю» застряло у меня в горле. – Хочу, чтобы первым был любимый человек. Я люблю тебя, Кун.
Слова дались непросто,  но я все же их произнесла. Лорд перестал меня поглаживать и серьезно посмотрел в глаза. Мы долго молчали. Очень долго. Наконец Кун встал с кровати и повернулся спиной.
— Вот поэтому я и не хочу торопить события. Металлия силен. Особенно на Земле. Демон может проснуться в любой момент…
— Генерал! – я повисла на его плечах, от того, как я его назвала, они дрогнули. – Генерал, Вы не можете отказать мне! – по-детски заныла я.
— Мина, не начинай.
— Какой строгий Генерал! Какой серьезный. – Почти мурлыкала я, покусывая мочку его уха.
— Мина, ты уже не ребенок, чтобы так меня назвать. – Он не хотел даже повернуться ко мне.
— Ну, посмотрите на меня, Генерал. Уделите мне чуточку своего времени.
Как он мог развернуться, когда я прилипла к нему всем телом, ума не приложу. Кунсайт попытался убрать мои руки со своих плеч.
— Минория, я не хочу рисковать.
— Я хочу! Здесь и сейчас! Мы только теряем время! – обиженно проговорила я, стукнув кулаками его спину.
Все же я выбрала правильную тактику. Он никогда не мог мне отказать, если я говорила в таком тоне, никогда не спорил, если я топала ножкой. Просто исполнял мои капризы.
Осторожно развернувшись, Лорд бережно заключил меня в свои объятия.
— Что ж ты со мной делаешь? — шептал он мне на ухо, гладя по волосам, — ты же знаешь, что я не буду с тобой спорить. И это все должно быть не так, и не здесь. Оглянись вокруг. Темно, неуютно, одна тумбочка и  постель, почти как в казарме, а ты другая, не для такого места.
— Ты не думал, что именно такой жизни я сейчас хочу?
— Мина! Ты должна жить в роскоши…
— Кто такое сказал? – мы говорили шепотом. – И здесь не темно, здесь приятный полумрак. И свечи горят. Романтика.
Он покачал головой, но это скорее был знак вынужденного согласия.
Кун уложил меня на постель, лег сам и аккуратно, почти не касаясь, провел ладонью по лицу, шее. Медленно стал расстегивать платье, оставляя дорожку из поцелуев на моем теле от груди и ниже. В глазах Ледяного Лорда горел огонь страсти. Чем меньше на нас оставалось одежды, тем сильнее он разгорался. Лорд перевернулся на спину, потянув меня на себя.
— Уверена? – глубоким низким голосом, поглаживая меня тыльной стороной ладони по щеке, спросил Кун.
Я кивнула. Легким движением руки Генерал потянул за ленту, распуская мои волосы, которые золотой волной упали на мои плечи и частично закрыли грудь. Он тянул время, то перебирая выпавшие пряди, то водя руками по моему телу, но с каждым его движением в мою душу закрадывалось сомнение. Заметив это, Кунсайт улыбнулся, поцеловал и вошел в меня.


========== Литавра ==========

Литавра
Долго меня пыталась успокоить Амелия, а я никак не желала взять себя в руки.
Со вчерашнего вечера я пребывала в Титаниуме в гордом одиночестве. Зевс и Гера забрали с собой на Сатурн всех желающих, от герцогов до прислуги, оставив единственную и нелюбимую дочь одну.
Всю ночь я бродила по дворцу в поисках хоть кого-нибудь, но со мной были лишь тишина, нарушаемая цоканьем каблучков, одиночество. Юпитер жив, люди живы и готовятся к возможной войне. Титаниум – мертв. В нем только я.
А сейчас рядом Ами, с весьма толковым планом действий. Она просидела со мной до вечера, разговаривая на отвлеченные темы. Но разговор почти не клеился, и сводился к одной единственной теме. К двум.
— С общей ситуацией все понятно. Но вот… — подруга осеклась.
— Нефрит? Да я не сомневаюсь, что он уже полностью попал под влияние «этих». – Мы сидели и пили чай, болтая все в том же кабинете отца. Бывшем кабинете. – В конце концов, он изначально был больше демоном, чем прежним нашим знакомым Генералом.
— Уверена? Может у него натура такая?
— Такая, она может быть и такая, но все равно это уже не тот Неф. Он заметно изменился с того первого нападения. Так что выводы напрашиваются сами собой.
— А эта девушка, которая всегда вертится рядом с ним?
— Нару? А что с ней? – искренне удивилась я.
-Тебе она подозрительной не кажется? Чего от нее можно ожидать?
— Не думаю, что она опасна. Осака – древний знатный род. И все в нем весьма ответственные люди и в черных делах замечены не были, никогда за всю историю.
— Откуда такая осведомленность? – Ами довольно отпила горячего чая, удивленно поведя бровью.
— Гера вела с ними какие-то дела, нелегально конечно, но вроде во благо. Так что я не думаю, что Нару оступится. Хотя в семье не без урода.
— Да я не об этом. – Амелия покраснела, — не может ли она вмешаться в ваши с Нефом отношения… — подруга покраснела еще сильнее и опустила глаза в пол.
— Ты сейчас на что намекаешь? На интимно-любовную связь? Амелия, ты из ума выжила, — я задумалась. А ведь, правда. Нару увлечена Нефритом и вполне может оказаться в его постели при любом удобном случае. А случай самый удобный. Перед таким мужчиной мало кто может устоять, даже мне не удалось. – А даже если между ними что-нибудь есть или было, или будет. Я ей не завидую. Род Осака прекратит свое существование на ней.
Рассуждать об этом, конечно, легко, но сама мысль, что такое может быть, приводила меня в ярость и была омерзительной. Мало того, что Нефриту после такого придется не сладко, так еще и придется марать руки о девчонку.
— Да и, в конце концов, можно будет уличить ее в государственной измене, не важно кому, Берилл или Серенити. – Я уже рассуждала вслух, но Амелия меня прервала:
— Лита, что ты несешь? – меркурианка вскочила с места.
— Чушь. Я несу чушь. Хотя ты права. Стоит выяснить о ней больше, желательно не касаясь их взаимоотношений.
— Может тебе его навестить?
— А если он с ней?
Мы замолчали. Все было в принципе понятно. И то, что я предполагала подобные события с Нару. И то, что боюсь такой правды. И то, что леди Осака будет предана суду или наших «Великих Дам» или моему, при таком раскладе. И ведь устрою все это я. Больше некому.
— Ты бы….
— Да отправляюсь уже, — я прекрасно поняла, что хочет донести до меня Ами. – Только ты вместе со мной.
— Я? Ни за что! Это ваши дела, мне совать нос в это незачем.
— Ладно.
— Кстати… — Амелия достала из плаща письмо. – Пусть лежит у тебя, вдруг его найдет Зой или кто-нибудь из его шпионов.
Письмо для Мины перекочевало в мои руки. Вот и правильно. У меня надежнее.
— А что они есть?
— Шпионы? Да полный дворец. Сегодня с утра появились. Ну что, готова?
К этому моменту я была готова отправиться на Землю. Я кивнула, и мы вместе шагнули в портал.
На Земле я вновь оказалась одна. Прямо перед кабинетом Звездного Лорда, но и этого мне хватило. Громкие стоны были слышны даже через массивную дубовую дверь. Как знала, что не вовремя. Слезы вновь покатились по лицу. Зачем я только послушала Амелию?
Наверно стоило выбить дверь сразу же, ну или попытаться, и прервать их на самом интересном месте. Но я упорно выжидала, когда стихнут стоны, а заодно старалась успокоиться. Ждать пришлось недолго. И это все? Или я пришла под самый занавес?
Утерев оставшиеся слезы, я сильно затарабанила по двери. Четыре коротких, один длинный, один короткий. Этот сигнал я знала, и обвести любовников вокруг пальца, создав видимость внезапного нападения, не составило особого труда. Взъерошенная Нару открыла мне дверь. Хоть бы корсет затянула для видимости.
— Литавра? – захлопала удивленно ресницами. Нефрит тоже пребывал в легком шоке, и это мягко сказано, он даже перестал застегивать китель.
— Принцесса Литавра! – громко заявила я, проходя в распахнутую дверь и толкая девицу в плечо. Ну, подумаешь, не рассчитала силу, ну, «уронила» соперницу на пол. Что такого? – Здравствуй, мой любимый. – Я перешагнула Нару и уже повисла на шее Неф…райто? Передо мной демон. Все понятно. – Чем ты тут с ней занимался? И почему не позвал меня поучаствовать в таком интересном мероприятии? – Я скосила взгляд на ошарашенную Нару. – Ты еще здесь? Пошла вон, жених с невестой будут обсуждать кое-какие детали… брачной ночи.


========== Рейана ==========

Рейана

Днем я убежала к Храму Ареса, но зайти у меня не хватило сил. Было стыдно. Так и села на ступенях и горько заплакала. А потом видимо уснула. Опять снился сон с коридором, другой мной и ее упреками и угрозами. Она сжигала меня заживо. Проснулась уже в своих покоях. Рядом был Джед и я была несказанно этому рада, хоть и не смогла этого показать. Я задыхалась. Меня преследовал запах гари.
Я сидела рядом с ним, почти в его объятиях, мы разговаривали.
Значит, выхода нет. Мы сможем узнать, живы Боги или нет, только случайно, или если они дадут нам об этом знать. Или же когда найдем их тела. Плохо, очень-очень плохо.
Перед моими глазами встала картинка из сна. Скелет Джедайта, с рукой зажимающей меч, и кольцом на пальце. Папиным кольцом.
— Покажи руки! – это кольцо не выходило у меня из головы, и я схватила его ладони, я дабы убедится в его отсутствии. А его не было! Папин перстень, скорее всего, утерян и никогда не найдется. Мне стало легче.
«Рано радуешься. – Я вздрогнула, голос моей преследовательницы из сна, отчетливо слышался в моей голове, — Судьбу теперь ты не изменишь. Джедайт все равно умрет, как и все тебя окружающие. – В отражении в зеркале я видела ее сидящей за нашими спинами. Она зло ухмылялась. – Раньше надо было думать. А теперь поздно, я устрою тебе веселую жизнь». Я попыталась расслабиться.
Получив от Джеда ответы на все интересующие меня вопросы, я соображала, как быть дальше. Остался один день. Это по сведениям Джедайта. Всего сутки и я потеряю моего Лорда навсегда.
— Джед! – воскликнула, когда его губы коснулись моей шеи. – Что ты делаешь?
— Уже ничего. – Лорд отсел подальше и отвернулся.
— Не стоит торопиться, может нам еще удастся…
— Ничего нам не удастся. И ничего не выйдет, вы скорее сами подчинитесь Металлии чем сможете что-то изменить. — Парень встал и, подойдя к окну, убрал руки в карманы брюк. – Ты думаешь, я бы прилетел к тебе, если бы не знал наверняка? А, ну тебя! – Джедайт смотрел в шелку между шторками, наверно, я все же его сильно обидела. – Ладно, принцесса, я отправляюсь обратно, — развернувшись, он быстро подошел ко мне, поднял двумя пальцами мой подбородок и, быстро поцеловав, улыбнулся.
— Прости, прощай, Рейана.
Исчезнув в тоже мгновение, Джед не оставил ничего после себя на память, кроме мимолетного ощущения его губ на моих.
— Вот видишь, — я резко обернулась на голос и увидела вторую себя. – Ты его потеряла. А ведь могла бы и насладится последними мгновениями.
— Тебя нет, я просто сошла с ума, — не веря своим глазам, твердила я, боясь пошевелиться.
— Ну нет меня, допустим. Но и Джедайта теперь нет. Все идет к тому, что ты видела.
— Убирайся! Убирайся прочь!
— Не дождешься! – зашипел мой двойник, — я покажу тебе, к чему приведет твоя оплошность, а потом и что могло бы быть.
— Хватит! – я схватила вазу с прикроватной тумбы и бросила в нее. Она исчезла, а ваза разбилась о стену на мелкие осколки.
Я определенно схожу с ума.



========== Нефрит ==========

Нефрит

Металлия отдери Берилл! Что тут делает Литавра? Принцесса любовно повисла на моей шее, оскал ее белоснежных зубов не предвещал ничего хорошего. Я попал. Нет, попал Нефрит, а я всего лишь демон, который сейчас уберется восвояси, в самый темный и дальний уголок души Лорда.
«Разбежался! Это ты переспал с Нару, а не я. Так что тебе и отдуваться. А Лита в гневе пострашнее трех Металлий и десятерых Берилл вместе взятых! Ха-ха-ха!»
Твою ж налево! И это я мерзавец? Раскатистый смех сознания Нефрита разносился в моей голове, не давая сосредоточиться. Он упорно не желал меня пускать обратно. Настрой юпитерианки меня не устраивал. 
Нару тем временем выползла из кабинета и заперла дверь на ключ. Мне конец.
Лита продолжала скалиться и положила руку на мою обнаженную грудь.
— Любимая…
«Промазал. Ха-ха-ха-ха».
— Дорогая.
«Стрелок из тебя, что из меня Рейана».
— Литочка…
— Плиточка!!! – ехидная улыбка сошла с ее лица, и она, что есть силы, ударила меня электрическим разрядом.
Я отлетел в сторону. Повезло мне, что я демон, так бы умер на месте. На груди был свеженький ожог.
— Ты что творишь? – возмутился я, отдышавшись.
— Это ты что творишь! Демон гребанный!
— Заметила, значит?
— Ты меня за дуру не держи! Она же ребенок!
— Да ты тоже не взрослая была!
Спорить с Литой оказалось чревато. От первого десятка молний я увернулся. Но вот следующие поймал все до одной разными частями тела. С моей стороны было не осмотрительно отпрыгивать от последней в сторону Литавры. Я схлопотал хороший тяжелый удар в челюсть и, не удержавшись на ногах, сел на последнюю молнию. С разъяренной женщиной, все равно, что с бандой в дюбель пьяных чертей, лучше не связываться.
Лита сделала три глубоких вдоха и, сев на мое кресло, одарила таким презрительным  и угрожающим взглядом, что даже у меня побежали мурашки по коже.
«Неф! Пусти обратно!»
«Счаз! А мне, значит, потом болеть? Твой косяк ты и разбирайся. Я теперь не смогу ее успокоить».
«А я смогу?!»
Все же жалость меня погубит. Нефрайто все равно теперь часть меня, освободится от него окончательно, мне не удастся. Без него я умру. Бедный демон запрятался подальше. Думаю, при Лите он теперь не появится.
Боль разлилась по всему телу. У меня у самого раз и навсегда отпала мысль даже думать о ком-то кроме Литы. Сильно она потрепала мое тело.
— Больно?
Я поднял глаза и увидел Литавру присаживающуюся рядом со мной.
— Терпимо. – Попытка встать не увенчалась успехом, хотя с какой стороны смотреть. Вставая, я покачнулся и повалился на Литу.
— Знакомое положение… — подавляя смех, произнесла она, приподнимаясь на локтях.
— Лита, ты о чем думаешь? – возмущению моему не было предела.
— О позавчерашней ночи. — Мягкая улыбка озарила ее лицо, ее нежные пальцы погладили меня по щеке.
— Я прощен?
— Вы оба прощены. Но… — серьезно посмотрев на меня, она продолжила: — если ты мне поможешь… наказать Нару Осака.
У меня отпала челюсть. Значит, что я, что завладевший моим телом Нефрайто, прощены, а Нару она собирается наказать? Нашими руками? Я хотел, было, возмутится, но демон осмелел и вылез обратно, делая все за меня.
— Минуточку! Оставь мне девочку для развлечений!
— Даже не мечтай, Нефрайто! – она столкнула меня с себя и подскочила как напружиненная. – Был бы ты в другом теле, мне было все равно. А это, — Литавра не двусмысленно провела по моей груди вниз, задержавшись на мужском достоинстве, — все мое.
В шоке пребывали мы оба. Я чуть сдвинулся и дал вылезти сознанию Нефрита.  Представляю, как все перевернулось в душе Юпитера.  Только что мы выскакивали по очереди, а теперь вдвоем. Одним глазом, чуть затемненным, на нее смотрю я, другим обычным Нефрит. А то, что два почти одинаковых голоса разговаривают с ней, наверно должно было испугать.
— Неплохо придумала! Сама? Или подсказал кто?
— Сама додумалась, — огрызнулась Литавра. – Я вас обоих предупредила. Еще раз увижу Нару Осака на расстоянии меньше чем полтора метра, не побоюсь последствий и закопаю всех. И ее и вас. Живьем. Ну, или закрою в пыточной камере.
— Лита, это не разумно! Она не виновата! Это все этот… 
— А почему сразу этот? Типа ты ее не хотел! 
— Я – нет!
— Ага. А на коленях кто ее держит обычно? – мы уже во всю разбирались между собой, не обращая на юпитерианку внимания.
– Это одно.
— А в чем разница, если она сама на меня запрыгнула! 
— И ноги она сама тебе охотно раздвинула? 
— Ну да, ты же был во мне! 
— Ты еще скажи, что это я тебя надоумил!
— Ну нет, я сам. 
— И не ври при моей невесте, я в этом не участвовал! 
— Но и не особо отговаривал! 
— Ты же сам меня отправил куда подальше.
Наш монолог, вернее диалог, можно было разобрать лишь по интонации. Нефрит возмущался, я усмехался или с наивным видом оправдывался.
— Заткнулись оба! – Лита схватилась за голову. Довели мы ее. — Разбирайтесь между собой, когда меня тут нет. Нефрайто, ты хочешь еще одну молнию в задницу? Пошел вон, ну или куда там прячешься, пока не схлопотал.
Вспоминая о прошлой молнии, Нефрайто отступил. В попу все же больно, да и прижигает очень.
— Лита… — я осторожно позвал девушку. – Литаврочка…
Принцесса тихо нецензурно выругалась, зато в рифму. Где она нахваталась таких интересных выражений мне неизвестно. Прощения нам не будет.
Я аккуратно, медленно подходил к своей невесте. Сейчас главное не вывести ее из себя снова. Пристальный взгляд изумрудных глаз буровил меня, я остановился. Литавра, конечно же, подумала, что я сдался, и потеряла бдительность.
Не смотря на боль по всему телу, я сделал последний рывок и подхватил девушку на руки, забрасывая на плечо.
— Поставь меня на землю! – возмущенно завопила она.
— И не подумаю. Земля, она холодная, а постель в самый раз. Теплая мягкая удобная.
— Отпусти меня! – Литавра старательно пыталась вырваться.
— Не дергайся, а то вместе упадем! И тогда просто ушибами не отделаемся.


========== Кунсайт ==========

Кунсайт
Давно я не получал такого удовольствия. Что говорить, Минория во истину дочь Богини Любви. Хотя в постели они совершенно разные. Мы не спали всю ночь и половину утра. Я утопал в нежности, подаренной ею. Тепло ее тела, золото волос, синеву глаз, лицо светящиеся счастьем, я не забуду никогда. Устало, упав на подушки, я притянул девушку к себе, желая хоть немного вздремнуть. Не тут-то было. Мина подскочила и начала одеваться.
— Ты куда? – сказать, что я был удивлен ее поведением, значит, ничего не сказать.
— Как это куда? У меня, между прочим, планета без хозяйки осталась. – Девушка ловко застегнула пуговицы на платье и вернулась к постели забрать ленту.
— А ничего страшного, что ты моя пленница? – улыбнувшись уголками губ, перехватил ленточку, не давая дотянуться до нее принцессе.
— Абсолютно. – Минория не стала ее забирать и, присев на край, начала зашнуровывать свои сапожки. – Страшное будет если меня не найдет на месте Алан, или Хитсу, или еще кто-нибудь из маминых слуг…
— Вернее любовников, — меня охватила ярость.
— Бывших любовников, теперь они в моем подчинении… — принцесса осеклась, понимая, что сморозила глупость. – Ладно, Кун. Виновата, каюсь. Они всего лишь мои слуги. Не более. – Она повернулась ко мне и приложила ладонь к щеке. – Если бы они меня интересовали, меня здесь бы не было. – Нервно откинув волосы с лица свободной рукой, Мина выдавила из себя что-то наподобие улыбки. – Отпусти, милый, у нас будет время после свадьбы.
От ее слов меня как током ударило. Она все еще надеется на лучшее. Наверно стоит ей сказать. Но я не смог. Минория сидела и ждала моего разрешения, а я думал совершенно о другом. О ее припухших сладких губах, точеной фигуре, о том какой страстной и нежной девушка была ночью. Не хотел я ее отпускать. Я подполз ближе и, взяв ее лицо в ладони, прижался лбом ко лбу.
— Кун, отпусти, я же не смогу уйти без разрешения, — принцесса провела рукой по моим волосам.
— Придти же смогла, — я не дал ей ответить, поцеловав.
Руки сами соскользнули с лица и потянулись к верхней пуговице. Мина их тут же убрала.
— Я должна идти, Генерал. – Необычайно ласковый тон ее голоса, донесся до моих ушей. Она встала и отошла от кровати. – Я бы с радостью…
— Подожди. – Я открыл ящик тумбы и вытащил белую коробочку. – Подойди. – Девушка повиновалась, а я встал и выудил из коробочки цепочку с массивным кулоном и одел принцессе на шею.
— Кун… — она, не отрываясь, смотрела мне в глаза, автоматически захватив кулон ладонью, прижав его ближе к телу. – Ну зачем? – Минория чуть не плакала.
— Иди. — В конце концов, я понимал, что ей действительно надо уйти. Принцесса и так пробыла здесь слишком много времени. – Только оденься, и отправляйся не из дворца, а с улицы. Так будет безопаснее.
Мина еле заметно кивнула и ушла в кабинет, потом я слышал, как закрылась внешняя дверь. Теперь я встал и, накинув халат, подошел к окну. Конечно, я знал, что принцесса обязательно пойдет мимо окна, и не ошибся. Мина появилась минут через десять, видимо не хотела попадаться на глаза охране, и выскользнула незамеченной. Обернувшись, махнула мне рукой и растворилась в морозном воздухе.
Пора возвращаться к делам. 
Завтракал в своем кабинете. Будь на то моя воля, вообще бы не выходил из него. За этим делом и чтением утреннего отчета о проделанной работе меня и застала одна из юм.
— Металлия ждет тебя.
— Не тебя, а Вас. – Поправил я демонессу, ставя на стол стакан с кофе, даже не одарив чудовище взглядом.
— Какая разница? – вспыхнула юма.
— Большая! – рявкнул я, — совсем распоясались. Начнем с того, что здесь главный я, и входить в мой кабинет без стука я не разрешал никому!
— Но Властелин…
— Молчать. Ты всего лишь юма. Когда мне прибыть к Металлии, я без тебя знаю.
— Кун, да что с тобой?
— Что за фамильярный тон? Будешь наказана. Сразу, как только вернусь, лично этим займусь.
Юма исчезла, а я продолжил завтрак, как ни в чем не бывало. К тому же я прекрасно знал, чем закончится этот визит к Металлии, и хотел продлить ощущения от обычных человеческих радостей. Перед глазами все еще рисовался образ Минории. Ленточку, что она забыла, я убрал во внутренний карман кителя, поближе к сердцу.


========== Литавра ==========

Литавра

Ни что так не выводит из себя, как нарушенные планы. Еще ночью думала: «Вернусь на Юпитер – высплюсь».  Ничего у меня не вышло. На ступенях Титаниума гордо восседала наша Рейана. Я подошла ближе и сильно удивилась. Что-то изменилось в ней за прошедшее время. Взгляд холодный, лицо, словно каменная маска. Причем страшно ухмыляющаяся. Но что поразило меня больше всего, это ее внешний вид. Марсианские доспехи – золотой  шлем с обилием перьев, нагрудные и плечевые латы, а дальше, простите, набедренная повязка на цепи и башмаки с металлическими носами, полный комплект вооружения, разве что в зубах ничего не зажато, это не считая амулетов и талисманов. Последний раз я видела ее в этом облачении, на второй день начала войны Земли с Луной.
— Привет!
— В постели суженного прохлаждалась? – Сурово спросила она, так и не поднявшись с лестницы. Я даже подавилась словами возмущения. – Ладно, суть не в этом, — видимо прочитав мое замешательство по выражению лица, продолжила марсианка, — времени у нас маловато. Сегодня мы навсегда распрощаемся с Генералами.
— В каком смысле? – мелькнувшая в голове мысль, о желании Рей уничтожить их собственными руками, заставила насторожиться.
— У нас осталось от силы пару часов. Вернее у них. Металлия полностью подчинит их. – Слишком хладнокровно для любящей девушки говорила наследница.
— Доказательства есть? – не хотелось мне верить в правдивость ее слов. К тому же я прекрасно видела по Нефриту, насколько сильно его подчинили. Слабо верилось, что еще вчера успешно поборовший демона возлюбленный, в скором времени навсегда будет захвачен злом.
— Разве то, что я здесь не доказательство? – нецензурно выругавшись, Рейана подскочила и быстрым шагом подошла ко мне вплотную. – Не будь у меня таких сведений, ни за что бы ты меня здесь не наблюдала. Ты со мной или нет?
— Ты можешь внятно объяснить: что происходит?! – вскипела я, но тут же вспомнила о письме Кунсайта. Видимо стоило поставить ее в известность об этом. А так получается, она сама все узнала и сейчас может наломать дров.
—  Они в опасности! Я тут кое-что узнала. Металлия обратит их окончательно в демонов, а Священный Огонь показал мне, что они вообще могут погибнуть от этого! Понимаешь! Если его воздействие окажется слишком сильным, если они и дальше будут сопротивляться, они могут умереть!
— И ты предлагаешь, сказать им: «Дорогие, хорош уже, становитесь демонами, нам так хоть не скучно будет?» Ты как себе это представляешь?
— Да я не об этом! Если что-то спонтанное нарушит его концентрацию, Металлия не сможет «случайно» их убить. А если он все рассчитал и им ничего не грозит, в подобном случае, они сохранят хоть чуточку человечности и собственной воли. – Рей чуть ли не била себя кулаком в грудь, пытаясь донести до меня смысл своих слов.
— Логично. Но что ты хочешь?
— Еще одной войны она хочет. – Из-за колонны на крыльце дворца вышла Минория.
Что сказать, Венера тоже была в полном обмундировании и вооружена до зубов. Только что-то в ее виде было не то, но я так и не поняла в чем дело.
— Ты-то здесь откуда? – переключившись с меня, Марс перекинулась на Мину. – Если мне не изменяет память, то ты сейчас должна быть у Кунсайта!
— Тебе это откуда известно? – как-то язвительно это прозвучало из уст дочери Афродиты.
— Да уж все в курсе, что ты в плену у него на полюсе, — меркурианка подкралась к нам сзади, тихо как мышка. Я от неожиданности вздрогнула. Но даже не то, что она здесь удивило меня, а ее внешний вид. Также как Венера с Марсом, она была одета в военную форму. Они что с ума за эту ночь сошли? И серьезно решили идти войной на Берилл?
— Пфф. Не ваше дело. – Вздернула подбородок златовласка и отвернулась от нас. – Ночью –  плен, утром – свобода. Какая разница?
— Очень даже наше. – Не отступала Амелия. – Ты понимаешь, что своей выходкой поставила весь план под угрозу срыва?
— Сами что ли лучше! От одной ни слуху, ни духу, вторая все сутки по галактике носилась, третья вообще…
— Так! – у меня сдали нервы, и я оборвала тираду Минории, не давая ей договорить, – все это мы можем обсудить потом. Какого… радостного действия ради, вы вообще тут все собрались?
— Что-то мы правда… — Рей утихомирилась и говорила спокойно.
— Да уж, — Минория тоже пришла в норму, — сцепились из-за ничего. Должны держаться вместе, а ругаемся как базарные бабки.
Повисла гробовая тишина. Всем было стыдно.
Вот ведь какая ситуация. Теперь и шагу ступить нельзя, без обсуждения дальнейших действий. Просто маразм какой-то. Поступок Минории был опрометчив, но если честно я была рада за подругу. Ночной плен пошел ей на пользу, она вновь стала искренне улыбаться. Рейана снова готова ринуться в бой и разнести врага в пух и прах. У меня тоже открылось второе дыхание. Амелия… конечно я не могла понять какие чувства она испытывает, но по ее внешнему виду, также было понятно, что за свое счастье, за счастье и улыбки дорогих ей людей, за благополучие своего народа, она будет бороться из последних сил.
— С какой стороны нападаем? – вопрос Мины прервал мои мысли.
— Какая разница? Главное начать! – поддержала ее Рей.
— Надо все хорошенько продумать.
— Кхм! Я, конечно, все понимаю, но может, для начала, вы дадите собраться и мне?
Собирались быстро. Вернее собиралась я, а подруги оккупировали мой кабинет и, разложив на столе и полу карты земной и лунных поверхностей, яро обсуждали план нападения на наших Королев. Мол, просто на одну Землю нападать неинтересно, а так еще и Серенити нервишки подпортим. Когда же я к ним присоединилась, их дискуссия переросла в скандал между Рейаной и Минорией, а Ами, не обращая на них внимания, с видом заправского морского пирата, ползала со штангенциркулем по карте.
— Как ты себе это представляешь?! Файрболом в окно да по гриве Берилл?! – демонстрируя сие в лицах, Мина кричала так, что стены тряслись. – Мы должны всего лишь сорвать церемонию обращения! Не выдавая себя. Хочешь, чтобы Серенити нас повесила?
— Да почему сразу в окно?! – в тон ей вторила марсианка. – Я всего лишь говорю собрать восстание и ударить по самым незащищенным местам!
— За два часа?! Да какой такой интересной позой ты соберешь восстание?! Ты вообще сама себя слышишь?!
— Заткнулись обе! – у меня порядком сдали нервы, — Амелия, ты что-нибудь придумала? – я присела на край стола и старательно пыталась разобрать, что же меркурианка такого начертила поверх карты, лежа на полу.
Достучаться до Амелии за работой практически не возможно. Но мы ждали ответа. Через пару минут она торжественно подскочила, подняла карту, и так хищно улыбнулась, что даже Рей отпрянула.


========== Зойсайт ==========

Зойсайт

В воздухе витал запах неприятностей. 
Лично мне на сбор к Металлии было идти не обязательно, но это была такая замечательная возможность повидать Кунсайта. Говорят, он всю ночь провел с этой Венерой. Даже обидно. Он даже мне, своему любимому ученику, никогда не уделял столько времени. С другой стороны, если Минория все еще у него в плену, значит, я напрасно переживаю, и ничего не случится. Разве что три оставшиеся пойдут ее вызволять. Но это уже нас не касается. Все равно до свадьбы Кунсайта заставят ее выпустить.
Встретились мы в коридоре возле тронного зала. Нефрит заметно нервничал. Джедайт как всегда возился с бумагами. А вот Кунсайт чему-то улыбался. И мне это не нравилось. Первый Лорд даже не обратил на меня внимания и, пройдя мимо, распахнул дверь в залу без приглашения.
— Уже все в сборе? – Берилл удивленно выгнула брови, глядя на нас. – Ну что ж. Не будем терять время. Займите ваши места.
Впервые за все время нам предоставили кресла. Стоило нам сесть и поднять глаза на Властелина, как он ударил по нам энергетическим шаром. Я не сразу сообразил, в чем дело, ибо энергия прошла сквозь меня. Но если на мне его сила никак не отразилась, то всех остальных она припечатала к спинкам. Дубль два. Правда, в этот раз, они быстро сдались. Дураки. Все равно он завладеет их сознанием.
Стоило им сдаться и подчиниться Властелину, как только он почти поработил Генералов, раздался гром, засверкали молнии, хлынул проливной дождь, и яркие лучи с языками пламени распахнули двери тронного зала. Берилл отразила их и попыталась сделать пас руками, чтобы закрыть двери, но тут произошло не предвиденное. Нас всех повалил с ног мощнейший электрический заряд.
Мы выскочили на улицу, чтобы увидеть своего противника, но нигде никого не нашли.
Мелькнул темный силуэт и резким ударом локтя по шейным позвонкам повалил Нефрайто на спину. Демон рыкнул, подрыгивая, развернулся, и снова все стало тихо. Еще один силуэт приближался к нам, то пропадая, то появляясь вновь, что невозможно было понять кто это. Летел он прямо на Кунсайта. Первый Лорд принял боевую стойку, но в последний момент фигура резко дернулась в сторону и, что есть силы, залепила Берилл по лицу. Королева пошатнулась, но была подхвачена сильными руками Джедайта.
— Джедайт! В чем дело? – рявкнула она.
— Не могу знать, Ваше Величество.
Сделав пару неприличных жестов пальцами иллюзорный вызвал наших двойников, надеясь смутить нападавших.
Металлия, стоящий на балконе дворца, чуть откинул капюшон с лица, поднял голову наверх и закричал:
— Хватайте ее! Она на крыше.
И вправду. Фигура в темной одежде карабкалась по куполу к шпилю башни. Я телепортировался к ней и преградил путь. Кто-то в плаще извернулся и ударил меня по ногам, я покатился вниз, а «она» уже схватилась за шпиль…
Оглушительный раскат грома и яркая вспышка от тысяч молний.
Мы были побиты. Меня падающего еле успел подхватить плохо державшийся на ногах Кунсайт. Иллюзии Джедайта исчезли, сам Лорд лежал на земле, а на нем в непристойной позе лежала Берилл, волосы Королевы дымились и торчали в разные стороны. Нефрит, вычисливший противника, бросился к появившейся фигуре, пытаясь отомстить за удар в спину тем же способом, но ему по голове прилетела уже знакомая атака Луча Полумесяца. Вслед за Лучом, в воздухе просвистела Цепь Венеры по направлению к Властелину. Металлия дернулся и скрылся во дворце, а цепь обвила перила. Туман. И больше мы ничего не видели.


========== Серенити ==========

Серенити

Денек выдался замечательный. Солнышко светило, проплывала мимо далеко в небе Земля. Мы с мужем уютно расположились в саду между розовыми кустами. Прохладный ветерок обдувал мое лицо, пока Эндимион кормил меня пирожными.
Все-таки это хорошо когда рядом любимый человек. Мне больше ничего не надо. На руках носит, с ложечки кормит, любой каприз выполняет. Красота.
И что эти принцессы так резко передумали замуж выходить. Ну что особенного жить с демоном? Я же живу и ничего. Прислуга из него замечательная, от врагов грудью закроет. Ну, выйдет иногда из себя, замахнется, но у меня же есть Серебряный Кристалл. Он меня мечом в ножнах шарахнет, я его жезлом по голове. И радуемся. Не скучно зато.
И все же, хорошо быть Королевой. Перед тобой все пресмыкаются, все на блюдечке с голубой каемочкой приносят. А кто против слово скажет, так сразу в темницу направлен будет. Что я терпеть, что ли их выходки буду. Вот сейчас выдам замуж этих девиц, они супротив меня никогда не пойдут, захвачу власть над Лордами, да и отправлю Берилл с Металлией на тот свет. Где им и место. Ишь что удумала, на моего Энди лапки складывать. Это мое. Никому не отдам.
Мой муж оторвался от меня и посмотрел в небо.
— Не спокойно как-то, — задумчиво протянул он.
— Ой, да брось. Ну, кто посмеет напасть на нас? Великое Лунное Королевство второй раз разбить никому не удастся. – Я отмахнулась и потянулась его поцеловать.
Ближайший куст возле меня вспыхнул алым пламенем ни с того, ни с сего. Я даже сообразить не успела, как над головой просвистела молния, вместе с цепью… Венеры?
Эндимион выскочил вперед, обнажая меч, но его атака была отражена. В этот момент мне показалось, что я вижу перед ним Рейану, но видение тут же исчезло, и густой туман окутал нас.
— Эндимион! – Я бросилась к мужу на ощупь.
— Серенити! – в ответ прокричал он, но так и не смог меня разглядеть
— Идиоты! – раздался грозный рык где-то неподалеку, и разгоряченная цепь опутала мою шею, одергивая назад.
Туман перемешался с едким дымом, языки пламени подхватили подол моего платья. Рядом был слышен звон мечей. Видимо Энди нашел противника. На мгновение все стихло. А потом началось все заново. Я достала жезл и подняла его над головой, но тут же меня сразил резкий пинок по ногам. Всем телом я свалилась в грязь. Перед моим носом тут же приземлилась тяжелая глыба льда.
— Спасем Лунную Принцессу! В бой! – перед глыбой возникла Венера в сейлор-фуку и бросилась куда-то вперед, но тут же влетела спиной в злосчастную глыбу, которая не выдержала такого удара и распалась на мелкие льдинки. Над головой сквозь туман просвистела огненная стрела, но встретилась с невидимой преградой и исчезла.
Дальше только тишина.
Туман рассеялся. Воины Священного Альянса вместе с Эндимионом все еще держали круговую оборону. По всей округе валялись тела демонов.
Некогда прекрасный сад был выжжен дотла.
— Убью! Собственными руками задушу Берилл!
— Кто кого задушит! – Земная Королева в тот же миг явилась со своими четырьмя прихвостнями.


========== Рейана ==========

Рейана

Раздробить силы и нападать по отдельности на оба Королевства мысль, конечно, не плохая, да это и первое что приходило на ум. Но как же хорошо, что у нас есть Амелия. Гений в юбке. Пока мы выясняли как нам лучше напасть, она все просчитывала до мелочей. Ее мысль была рискованной, но вполне оригинальной. Правда, если бы мы чуть замешкались во время телепортации, все могло пойти прахом. Но удача всегда на стороне добра, и в этот раз она нам улыбнулась. Наведя шухер у Берилл и спалив любимый сад Серенити, мы прикинулись жертвами и главными защитниками своей Королевы. Метаться между Луной и Землей, было крайне тяжело, но мы справились.
Как же много мы получили удовольствия, начистив им их царские рожи.
Стоило нам отыграть финальные сцены нашего спектакля сначала на Земле, а следом и на Луне, как разъяренная Берилл перешагнула допустимую черту мирного договора и без приглашения явилась к Серенити. Злорадной улыбки, глянув на блондинку, встающую из грязи, она скрыть не смогла. Хотя, глянув на «охрану», то есть нас, в облачении сейлор-войнов, у земной выскочки отпала на пол челюсть.
— Ты что тут делаешь? – опираясь на локоть Эндимиона, Серенити гордо выпрямилась.
— Пришла разобраться, что учинили «эти», — небрежно кивнув в нашу сторону, со злобой проговорила Берилл, — в моем Королевстве.
— Ты лучше объясни что «вот эти» устроили здесь! – обведя рукой бывший сад, Лунная правительница, продемонстрировала противнице лежащих плашмя демонов. — Моя охрана всегда при мне. Нападение было только что! Есть желание что-нибудь объяснить?
— О чем ты говоришь! На меня саму недавно напали, как все закончилось, так я сразу прибыла разбираться.
— Не хочешь ли ты сказать, что они каким-то чудесным образом были в двух местах одновременно!
Разговор правительниц зашел в тупик.
— Теоретически было бы возможным… — робко проблеяла Амелия, чем повергла нас всех в легких ступор. – Но для этого надо…
— Зойсайт, заткни свою невесту, пока я ее не зашибла. – Схватившись за голову, Берилл ходила по бывшей тропинке из стороны в сторону.
— Я тебе потом ее зашибу! – Литавра вышла вперед и с кулаками полезла к рыжей ведьме.
— А ну-ка, пошли все вон отсюда! – взорвалась Серенити, — у вас дел, что ли мало? Через неделю церемония, а вы заняты не весть чем.  Пока мы с Берилл выясняем, что произошло, вы займитесь чем-нибудь полезным.
— Лорды, сопроводите принцесс на их планеты. А будут брыкаться останьтесь и проследите, чтобы подготовка шла полным ходом.
— Не положено до свадьбы! – я рискнула выступить против Земной Королевы.
Она даже не обратила на меня внимания.
Генералы двинулись на нас. Что ж со своей волей у них теперь проблемы и они полностью подчинены злу.
Джедайт грубо дернул меня на себя и уже в следующий миг, мы оказались на Марсе.


========== Амелия ==========

Амелия

Последние дни до свадьбы показались мне каторгой. Этот хитрый лис, каким-то чудесным образом вычислил нас. Мало того, он преследовал меня и угрожал, что выдаст Королевам, если я не буду «хорошей» девочкой и не стану выполнять все его прихоти. К счастью, его постоянно дергали с Меркурия на Землю, и все обходилось. Узнай хоть одна из них, что нападение организовали мы, да еще и лично все сделали, нас всех ждала плаха, виселица, линчевание, да какая угодно быстрая или не очень смерть. Хотя, попади мы в руки Берилл, она бы еще нас и попытала. С особым цинизмом.
Неужели мы мало наказаны?
Но что больше всего меня раздражало – это присутствие личной охраны от «Лорда Зойсайта». Его верные шпионы шагу не давали ступить, все время меня преследуя. Даже в библиотеке я больше не могла находиться одна. Мне, конечно, все равно, если бы они не отвлекали меня от чтения. Хорошо у них маловато мозгов и они не обращали внимания на мой выбор. Даже на примерку «савана» они ходили со мной. Правда отворачивались, ибо Зойсайт предупредил, что уничтожит каждого на меня взглянувшего. И сколько я не пыталась попасться хоть одному из них на глаза «в неглиже», ничего у меня не вышло.
Серенити расщедрилась и заказала нам платья из самых лучших материалов. «Свадьба бывает один раз в жизни! Вы не можете себе позволить, идти под венец черт знает как. Этот день должен быть не забываемым!» Чушь полнейшая. Лично этот день я никогда не забуду, хотя бы из-за того, за какое чудовище меня выдают. Хвала Селене, она лично не занималась оформлением сия наряда. Я бы сама повесилась, зная вкус Лунной Королевы. Но если  наша подопечная не стала этим заниматься, то рыжий лис наложил свои лапы и на это. Хотя был это прежний Лорд или же демон, я точно не знала. А самое удивительное то, что платье в своем законченном виде мне нравилось.
Белоснежный шелк, поверх него бледно-голубое кружево; не глубокий вырез декольте и высокий воротник, расшитые жемчугом и синей тесьмой; расклешенное к коленям, а дальше пышные полупрозрачные юбки воланами разной длины.
И вот, я стою в этом платье как кукла, а парикмахер вплетает в мои волосы эдельвейсы. От фаты я принципиально отказалась.
Охрана Зойсайта демонстративно окружила меня плотным кольцом и погрузила в карету. Идиотизм. Двигаться в карете по межпланетному пути, когда среда Галактики настолько неустойчива и энергетически нестабильна. Только за последнюю неделю слишком много людей и даже демонов пропали без вести, пользуясь этим путем. Хотя… если удачно попасть в поток энергии, и если произойдет сбой, я могу не добраться до Лунного Храма... Надо выкинуть все подобные мысли из головы. Мой долг сохранять мир и равновесие, а на данный момент восстановить прежний мир любой ценой, а для этого следует уничтожить Берилл.
Было бы легче со вчерашнего дня прибыть на Луну. Да и вставать нам не пришлось так рано. Но ведь из двух зол выбирают меньшее,  и уж лучше подняться ни свет, ни заря, чем вообще не спать и слушать всю ночь Серенити, расписывающую во всей красе прелести семейной жизни.
У Венеры к нам присоединилась карета с Минорией. Бедная моя подруга. Мне пришлось сказать ей, что ее мать мертва. Да еще и этот Кунсайт, который лично охранял Мину, от необдуманных поступков. Это принцессу нужно было охранять от него. Судя потому, какие энергетические всплески доходили отголосками до Меркурия, война между ними была не шуточной. И наследнице Венеры пришлось не сладко. Интересно как там Литавра с Рейаной. Хотя перед венчанием у нас будет немного времени в последний раз встретиться и поговорить, как раньше. Очень жаль, что это время ушло.
По прибытию нас завели в тесную комнатушку храма, с одной маленькой софой и крошечным окошечком. Я даже не терзалась сомнениями, что за дверями осталась охрана и откровенно поговорить мы не сможем.
Мы стояли у окна и ждали Юпитер и Марс. Я украдкой взглянула на свою подругу. Минория улыбалась. Мои глаза полезли на лоб.
— Не удивляйся. – Весело проговорила она, — ты оказалась права. Только нашими силами мы можем все изменить. – Мина прикрыла глаза ладонью, глядя на Солнце.
— Ты? Что ты выяснила?
— Ровным счетом ничего, кроме… в общем, чем дольше Лорды находятся возле нас, тем слабее Металлия, сам по себе.
Послышались шаги и мы замолчали. Через мгновение Рей и Лита переступили порог помещения.
Сдерживаться больше не было сил. Сердце сжалось в комок, а глаза предательски заблестели. Мина кинулась на подруг с объятиями, разговор откладывался.
— Ну что? Повеселимся на собственных свадьбах? – задорно спросила Венера, а мы удивленно уставились на нее. – Что? Я всего лишь хочу навести немного шороху.
Лично я ничего не поняла. А Венера тем временем встала к стене у окна, Рейана присоединилась к ней с противоположной стороны. Лита и я переглянулись.
— Девки, вы что удумали? – Возмущенно выступила Юпитер вперед.
Венера с Марсом объяснялись друг с другом на пальцах.
Но когда я сообразила, что значат эти жесты…
 — На выход! — прокричала Минория, открывая окно.
Рей со всего маху запустила приличный Fireball в воздух. Что ж предупреждение Мины прозвучало во время, мы знали эту атаку марсианки. Лита потянула меня за собой, выбивая дверь плечом и падая вместе с ней и мной на пол. Подруги повалились прямо возле окна. Эта атака Рейане в годы обучения не удавалась, вернее имела очень интересный эффект – возвращалась обратно великолепно действуя по закону Бумеранга, и дальше отпрыгивала от своей преграды по закону Рикошета. Дурной огненный шар метался по помещению, отпрыгивая от стен, пола и потолка, до тех пор, пока не угасал.
Охранники за дверью бросились в задымленное помещение в слепую, прямо к окну, рассчитывая на побег Венеры и Марса.  Единственное что я видела со своей точки обзора на полу, как две руки в разных, совсем недавно бывшими белыми, перчатках, схватили охранника за ноги, резко дернули. Он повалился и был сверху пришиблен Цепью Венеры, пылающей Духом Огня. Этот больше нежилец.  Пожалуй, девушки и дальше бы продолжили свое развлечение, если бы не едкий дым и «спешащие на помощь» Лорды.
Лита, краем глаз заметив Нефрита, прикинулась плинтусом и закрыла глаза. Мол, сильно меня шарахнуло. Меня разбирал смех, но я последовала ее примеру. Вернее стала делать вид, что прихожу в себя. Мы героически все это время лежали на двери, как на щите, а под нами копошились придавленные охранники.  Этот день свадьбы войдет в историю своей скандальностью. Рейана, а вслед за ней Минория, героически выползали из комнатенки, надышавшиеся дымом.
Лорды подняли нас на ноги. Зойсайт разогнал дым. Чертов демон. Ветром он управлять может. 
— Что ты устроила?! – Кунсайт буквально прорычал, толкая Минорию к стене. Принцесса истерически захохотала, еще больше выводя мужчину из себя.
Мы трое переглядывались. Что стало причиной ее смеха, мы никак не могли понять.
— Я устроила?! – задыхаясь и кашляя, пропищала Мина, — дорогой, по-моему, это твой человек на нас напал. 
Судорожно соображая, я посмотрела на тело убитого охранника. Сгоревшая плоть и одежда, и лишь орден на груди, выдавали его принадлежность к армии Кунсайта. Простое стечение обстоятельств, что убитый принцессами демон, оказался человеком Ледяного Лорда. И как только Мина, смогла это понять, или разглядеть в дыму? Тут меня как молнию поразил ответ: она знала, знала, что именно демоны Кунсайта полезут в огонь.


========== Литавра ==========

Литавра

— Что происходит?
Конечно же, этот звонкий голосок принадлежал Лунной Королеве.
— Все хорошо, Ваше Высочество. – Кунсайт даже не повернулся к Серенити, не сводя взгляда с Минории. – Просто произошло недоразумение, — он подхватил ослабшую девушку, не давая ей упасть, — шпионы проникли в приставленную к принцессам охрану и пытаются сорвать столь замечательное событие.
Пока он говорил, с его губ разве что яд не капал.
— Недоразумение? – Серенити хлопала ресницами. – Да ты посмотри на них! По-твоему в таком виде принцессы и воины Священного Альянса должны идти под венец?!
— Ваше Величество, не беспокойтесь. – Зойсайт крепко прижимал к себе Амелию, улыбаясь Серенити. – Я подготовился на этот случай. Сейчас мои подчиненные принесут новые платья для них.
— Молодец, Зойсайт. Вот видите, как они вас любят. – Лунная выскочка бегло оглядела нас. – Венчание перенесем на вечер.
— Нет… — обреченно шептала я. – Не хочу… — Нефрит закрыл мой рот ладонью, надеясь, что Серенити этого не услышит.
— Джедайт, Рей пришла в себя?
— Почти, Ваше Величество.
— Что за шум? – рыжая ведьма появилась в другом конце коридора.
— Нарисовалась, хрен сотрешь, — фыркнула Минория, под осуждающем взглядом Серенити.
— Ладно, я забираю девочек. – Елейным голоском сказала Серенити, — а вы уж позаботьтесь, чтобы церемония состоялась.
У меня зачесались руки. Неужели она не понимает, что если мы обвенчаемся, то всем и даже ей будет подписан смертный приговор. Хотя он уже подписан, его исполнение дело времени.
Мы покорно шли за нашей бывшей подругой, которая любезно предоставила нам свои личные апартаменты и даже оставила нас в них одних. Рейану принес на руках жених, забросил все еще плохо соображающую марсианку в кресло и ушел, не сказав ни слова.
— Вот и повеселились, — отчужденно сказала Амелия.
— Да брось, Ами, пока нам все это сходит с рук, можно творить все что угодно. К тому же, уничтожать их изнутри – это эффективно…
— Зато безрассудно. Минория! Что с тобой творится? В тебя будто демон вселился!
— После замужества он в нас всех «вселится» демон.
— Минория! Не говори глупостей! – Амелия заметно покраснела, прекрасно понимая, о чем говорит Венера.
— Да с чего ты взяла, что я позволю этому демону ко мне притронуться! – Рей поднялась с кресла, в которое ее «заботливо» бросил Джедайт.
— Как будто нас будут спрашивать, — ни с того, ни с сего вступилась я за Минорию, хотя у меня не было особого желания вообще обсуждать эту тему.
— Да если хоть волос упадет с моей головы, его наутро казнят марсиане!
— Не будь дурой, Рейана, тебе это еще может и понравиться!
Очередной скандал набирал обороты. Когда дело касалась любви и морали, Рейана с Минорией никак не могли найти компромисса.
— Мина, твой юмор по поводу того, что будет после свадьбы, совершенно не уместен.
— Зато правда. — Просто и ясно. У нас троих отпали челюсти. Конечно, Мина права. — Если мы забеременеем, а по приказу Серенити этих «если» быть не может, то наши дети будут наследниками наших сил, и их тоже! Так что милые мои, надо было ловить возможность до свадьбы.
Даже я была готова провалиться сквозь землю, после таких ее аргументов.
Привести опровержения или просто отвешать Минории за такое подзатыльник, не позволил явившийся по ее душу Кунсайт. Он небрежно бросил наши новые платья на пустующее все это время кресло, и, подойдя к нашей блондинистой подруге, небрежным движением притянул ее к себе и долго смотрел в глаза.
— Ты будешь приводить себя в порядок отдельно от всех.
— Разбежалась! – Возмущающаяся и сыплющая проклятия, Мина была подхвачена сильными мужскими руками и переброшена через плечо.
— Куда ты ее потащил? – рефлексы сработали замечательно, мы все трое преградили путь Лорду, приняв боевую стойку.
— Не переживайте, с Вашей подругой ничего не случится, — Ледяной Лорд криво улыбнулся, — до церемонии.


========== Нефрит ==========

Нефрит

Скорее бы…
Сейчас я подпирал стену у кабинета Серенити и, совершенно не стесняясь, подслушивал девичьи разговоры. Ну надо же. А Минория оказывается не такая уж блондинка, и понимает ситуацию. Наследники сил? Да, пожалуй, это было бы хорошо. Но думаю, распад Лунного Альянса случится куда раньше. И сомневаюсь, что до наследников вообще дойдет дело.
Через пару часов после происшествия мы сами вели своих будущих жен к алтарю. Так было надежнее, а то еще сбегут чего доброго. Скорее бы закончилась эта церемония. Тогда хоть можно будет вернуться к своим делам. Ну, как сказать к делам, к войне. Серенити наверно думает, что теперь наступит мир и воцарится добро. Размечталась.
Еще через четверть часа, наконец, нам сказали, что мы можем поцеловать своих невест.
Из шумного пиршества я помню только то, что моя жена цапнула меня за язык во время поцелуя. Дальше только мордобой за стенами лунного дворца и приземление лицом в юпитирианскую землю. Все. Воспоминания окончены.
Глаза распахнул поздно ночью. Лежал на кровати. Жены рядом не обнаружил. Брачная ночь, судя по всему, накрылась медным тазом.
Мне захотелось выйти на улицу, что я и сделал. Ночь на Юпитере была чудесная. Гиганты-спутники светили в полную силу, абсолютно безветренно и свежо. Ступив со ступеней на землю, я очень сильно удивился. Рыхлая почва, следы подков… Кажется, моя жена куда-то смылась. Стоило найти ее немедленно.
С поисками я провозился до утра, но так и не смог найти Литавру. Это приводило меня в бешенство. На полпути к Титаниуму, бредя через лес, уже почти продумав розыскную операцию, так чтоб никто и не догадался, я нашел ее.
Юпитерианка шла вдоль реки, верный конь плелся за ней. Остановившись у  одного из камней, стоящих на берегу, Лита начала расстегивать изрядно потрепанного вида подвенечное платье. Видимо она из него так и не вылезала. Из-за вековых деревьев, я очень хорошо видел ее. Тончайший шелк опустился на землю, демонстрируя мне прекрасное оголенное женское тело. От такого зрелища я чуть подался вперед, но наступил на сухую ветку, чем чуть не выдал своего места положения. Но видимо, мне сегодня улыбалась удача. Литавра ничего не услышала, тихо подходя к воде и проверяя пальцами ног температуру. 
Пока Лита плавала, я вышел из леса и направился к валунам, возле которых Литавра бросила своего коня и платье. Этот чертов жеребец, завидев меня, поднялся на дыбы с диким ржанием. Юпитерианка мгновенно среагировала.
— Что ты здесь делаешь?
— Глупый вопрос, милая. Во-первых, теперь я здесь живу. Во-вторых, ищу свою жену. – Я расплылся в улыбке, глядя, как на ее лице появляется гневная гримаса.
— Здесь таких нет, — фыркнула она.
— Не заставляй меня лезть за тобой и применять силу. – Я произнес это очень строго, чтоб она поняла – теперь главный я, а свое Величие она может засунуть куда подальше.
— Не заставляй меня снова бить тебя молниями, Нефрайто. – Жена подняла правую руку вверх.
— Крайне не разумно, Литавра. Суди сама. Ты в воде, а вода хороший проводник для электричества. Молния – электрический заряд, причем не хилый. И кому из нас будет хуже? – Как красиво ругается эта девушка, я не смог пропустить ее речь мимо ушей, что даже замолк и прислушался, и лишь после продолжил: – сама вылезешь или мне тебя достать?
— Платье в воду кинь. – Обреченно Лита, наконец, поплыла к берегу.
Ну раз она попросила, я решил сделать это. Вернее сделать вид, что кину. Платье при ближайшем рассмотрении, оказалось еще в худшем состоянии, чем я предполагал. Грязное рваное со следами крови… при чем как человеческой, так и явно демонической. Что-то стало всплывать в мозгу. Свадьба, пьянка, мордобой… Литавра, бьющая мне в челюстной состав… все понятно. Кровь ее и моя.
Платье разорвалось в моих руках на два больших куска. Я был зол. Тряпки пришли в полную непригодность.
Литавра, завидев такое, от удивления на доли секунды ушла под воду.
— Ты что творишь? – всплывшая юпитерианка чуть ли не визжала.
— Это случайно, — я улыбнулся самой обворожительной из своих улыбок и снял с себя рубашку. – Давай, выходи из воды и пошли домой.  – Заворачивая штанины, я уже намерен был вытащить женушку из воды сам, но Лита встала на дно ногами и изучающее смотрела на меня, чуть наклонив голову. – Что?
— Да ничего. Вот стою и думаю. Ты или дурак, или притворяешься. С чего ты решил, что я буду тебе подчиняться?
— Ну и не будешь. Все равно я добьюсь своего. Считаю до трех, если ты не выйдешь, тебе же будет хуже. Раз.
— Отвернись.
Демоны побери эту Литавру. Неужели она настолько наивна? Но ничего не попишешь, я отвернулся. В конце концов, она на своей планете, и смыться от меня сможет в любом случае. Так хоть какая-то гарантия, что она выйдет из воды. Улыбка не сходила с моего лица, приближение грозы всех юпитерианских наемников чувствовал я всем телом. Лита попыталась выдернуть рубашку из моей руки, но не зря же я здесь стоял. Резко развернувшись, я заключил жену в крепкие объятия, так что вырваться она не имела никакой возможности. Ее горячее тело и холодные капли воды стекающие по нему, зеленые глаза полные ненависти и отвращения, поджатые розовые губы… Разве возможно держать себя в рамках? Правда, памятуя о том, как она не жалела тела своего возлюбленного и хлестала меня молниями, я сделал ход конем – высосал из нее часть энергии. Ничего не скажешь, наследница престола держалась достойно. Мне перехотелось что-либо с ней делать. Моя хватка ослабла, а руки сами с какой-то радости накинули на плечи девушки рубашку.
— Оденься. Только сбегать не вздумай.
Ананке сам подошел к своей хозяйке, пока она застегивала пуговицы. Удивительно, верный конь, а заодно и «телохранитель» пустил меня к себе на спину. Помню, один раз он чуть не лягнул меня копытом, защищая принцессу. Лита тоже не особо возражала против присутствия моего тела позади себя. До дворца ехали молча. Лита кидала на меня озабоченные взгляды.
— Нефрайто… — не выдержала юпитерианка, как только мы вышли из леса.
— Нефрит, Литавра. – Поправил я ее. – Будет лучше, если станешь звать меня Его именем.
— Кому лучше? Тебе? Металлии? – я сжал поводья, почему-то меня беспокоили ее слова.
— Не в этом дело.
— Ладно. Я тоже не об этом, – она замолчала, — что тебя связывает с Нару Осака?
— А-то ты не слышала. – Чуть усмехнулся и наклонился к ее уху. – А что еще меня с ней связывает тебе лучше не знать.
Спрыгнув с коня, помог слезть Литавре. Какая-то она не такая как всегда. Слишком молчаливая. Видимо они и вправду что-то задумали. Или же она. Иначе, зачем ей шататься всю ночь по округе, когда спокойно можно прибить меня спящим.
Больше Лита не проронила ни слова. Пришла и легла спать. Совершенно по необъяснимым причинам, я остался сидеть рядом.


========== Минория ==========

Минория
Замечательно. Мой жених притащил меня в гостевые покои и, бросив на постель, накинулся с поцелуями. Каким бы он не был. Человек или демон. Я люблю его. И противиться этому не в состоянии, когда он рядом. Это Кунсайт. Жесткий, ревнивый, холодный, злой, просто чудовище не знающие жалости, но это Кунсайт. Первый Лорд. Что же мы творили в этих покоях.
Он еле успел затянуть корсет на моем подвенечном платье и вывести меня вовремя к алтарю.
После свадьбы и шумного пиршества, мне надо было побыть одной. И отругать себя за то, что не могу ему отказать, или отыграться на чем-нибудь другом. Я не позволила Кунсайту подойти ко мне ближе, чем на метр, и сама отправилась на… Землю. Пока он будет искать меня на Венере, я разнесу его замок в щепки.
Как я ни старалась запутать след, Лорд вычислил меня через две минуты. Так и не успев ничего натворить, я была схвачена и доставлена уже в знакомый подвал. Кунсайт появился сразу, как только меня бросили в камеру пыток. Веселое начало семейной жизни.
— И что же с тобой делать? – демон злостно усмехался.
— Убить. – Ответ был прост, но брови Генерала изогнулись, а по лицу читалось удивление. – А что такого? Возьми, да убей. — Я опустилась на железную конструкцию неизвестного мне пыточного оборудования. – Разве не этого вы добиваетесь. Поработишь мой народ, во Металлия обрадуется!
— Из ума выжила? Хотя мысль неплоха, но у меня другие задачи. – У меня создавалось впечатление, что я разговаривала с прежним Кунсайтом, а не с захватившим его злом.
— Какие к черту «другие задачи»?! – я подсочила со своего места.
Мой порыв, броситься на это чудовище с кулаками, был пресечен на корню ударом кулака под грудь. Перед глазами поплыли темные круги, дыхание перехватило, я осела на пол.
— Не прикидывайся, не сдохнешь, — бросил он, с отвращением глядя на меня сверху вниз. – И ты предводительница Альянса? Не думал, что вы настолько слабы.
Ехидный тон когда-то милого голоса привел меня в чувство. 
— Черта с два я сдамся! – собрав силы, я поднялась. – Назло тебе все выдержу и уничтожу тебя собственными руками…
Кунсайт приподнял мой  подбородок и долго смотрел в глаза, не моргая.
— Ну попробуй. Посмотрим кто кого.
— Тут и смотреть не на что!
Я оттолкнула Лорда от себя и прошла на выход.
— Опять пытаешься сбежать? – послышалось вслед.
— Не сбежать, а уйти и разработать план твоего уничтожения. – Угроза в его голосе меня ни капли не испугала.
— Какие мы грозные…
— Заткнись. Если хочешь знать, я превращу твою жизнь в...
— Ад? – он рассмеялся от всей души, или что у него там.
— Заткнись, я сказала!
Со всего маху я залепила гогочущему Генералу пощечину и, воспользовавшись его замешательством, следом подарила ему точно такой же удар под грудь.
— Значит так, — я выдержала театральную паузу, дожидаясь пока Лорд обратит на меня свой взор. – Запомни раз и навсегда, я не потерплю такого отношения к себе, будь ты хоть трижды сильнейшим из демонов, я тебе не подчинюсь. Меня легче убить. У тебя была возможность, не воспользовался. Я тебя ненавижу. А если твоя бл… бледная тень мелькнет на горизонте Венеры хоть раз, не побоюсь последствий и…
Он снова расхохотался, и меня это взбесило, но я даже подумать не успела, как отомстить. Кунсайт атаковал меня без предупреждения, я только успела закрыть лицо, от летящих в меня ледяных кусков. Все они зацепили меня вскользь, оставив глубокие и не очень порезы на руках и ногах.
— Псих! – покрутив у виска, я открыла дверь. Бороться с Лордом в таком тесном и страшном помещении себе дороже, да еще и на его территории. 
— Ничего не забыла?
— Нет.
— Проводить?
— Да что ты прицепился как банный лист к за… замечательному месту! – я не оборачивалась. Мои крики разносились на весь коридор. Из-за ближайшего поворота высунулись головы любопытных стражников.
— Да нужна ты мне, я же сказал: у меня другие задачи.
Я пришла в ярость. Впереди — стража, она меня просто так не выпустит, а напасть я не могу. Хотя бы по тому, что меня здесь быть не должно. Сзади – Кунсайт, которого мне хочется убить, по сторонам  — стены. Короче – тупик. Я захлопнула дверь и прижалась к прохладному железу лбом. Собрав остатки терпения в кулак, сделав три глубоких вдоха, я все же посмотрела на Лорда. Он сидел на той же конструкции, что и я совсем недавно. Не улыбался, не ухмылялся, просто смотрел. Или ждал? Я молчала.
— Собралась уходить – иди.
— Один вопрос: ты хочешь этого?
— Нет. Мне нравится тебя унижать и держать в плену. – Я фыркнула,  а он продолжал. – Ты же прекрасно поняла: покинуть камеру спокойно ты сможешь, только если я тебя провожу.
— Вот же самец козий!
— Как красиво ты сегодня выражаешься. – Довольно цокнул он языком.
— Кунсайт! Что тебе ОТ МЕНЯ надо? Нравится унижать, да сколько угодно. На каждое действие, есть противодействие.
— То, что и любому законному мужу в брачную ночь. – Только сейчас я обратила внимание, как он на меня смотрит.
Конечно, у меня была мысль ответить ему так, как Кунсайт этого заслуживал.
— Пошли. – Он встал и подошел ко мне.
— Куда?
— В нашу спальню.
Меня трясло от ярости, я сама не сообразила, что схватила Кунсайта за грудки.
— Иди ты знаешь куда?! Либо ты отпускаешь меня домой, либо я остаюсь прямо здесь и умру от голода!
Выражение лица Ледяного Лорда ничуть не изменилось, он убрал мою руку и ушел, не забыв закрыть дверь с той стороны.
Кажется, я действительно умру с голоду.


========== Зойсайт ==========

Зойсайт
Моя жена успешно скрылась в лабиринтах Вело, тщетно желая избежать первой брачной ночи. Ну ничего. У меня еще будет время. Правда девочка не знает, что она теряет.
А вот, что меня порадовало – это свадебный подарок Металлии. Новые юмы оказались чудесным подарком от Властелина. Особенно та, что ждала меня в спальне. Похожая, как две капли воды, на Амелию. Только, если наивная меркурианка скрывает свои прелести, на этой было минимум одежды. Вдоволь наигравшись в постели с Эссой, я, наконец, вспомнил о делах.
— Пошла вон из моей постели, — я столкнул тянущуюся ко мне юму с кровати и разлегся во весь рост, положив одну руку под голову. – Накрой меня, и разбуди утром… не раньше, чем солнце войдет в зенит.
Покорно исполнив мой приказ, Эсса скрылась за дверью. Надеюсь, у нее хватит ума, не появиться здесь ночью.
Именно неповиновение и привлекало меня в принцессе Меркурия. Невинная кроткая овечка. Ха! Амелия далеко не такая, хотел бы я посмотреть на то, как она будет сопротивляться в постели, привязанная к спинкам за руки и за ноги, как она будет кричать и проклинать меня на всех известных языках. Ух, я бы ее…
Черт, мне снова захотелось овладеть чьим-нибудь телом.
— Эсса! Немедленно займи свое место! – даже не посмотрев на вошедшего проговорил я. Зря.
Я слишком невнимателен к мелочам, да и в комнате темно. Амелия перевернула меня на спину и приставила к моему горлу кинжал, садясь сверху.
— Ох, ты! Мои мечты сбываются! Или моя женушка одумалась и поняла что теряет?– весело проговорил я, хватая меркурианку за бедра. Тут же почувствовал, как холодная сталь скользит по моей шее вниз, а за ней тихонько скатываются теплые ручейки крови.
— Заткнись, чертов демон. – Невинная скромная меркурианка была пьяна, мои глаза полезли на лоб от удивления.
— Амелия, — я усмехнулся, и лезвие вошло под кожу глубже. – Если ты сейчас меня убьешь, утром тебя и весь твой народ казнят, не забывай. Это раз. Два. – Мне доставляли удовольствия изменения выражения ее лица, хоть и видел я их плохо. — Судя по тому, что ты пришла, с прежним Зойсайтом ты развлекалась не раз, так давай проверим кто из нас лучше. Он или я. – Предприняв попытку сорвать с нее платье, я лишь оборвал лямку. В тот же момент обнажилась вполне привлекательная грудь девушки.
Одно резкое движение руки принцессы вниз и ровная кровавая полоса проступила на моей груди и торсе. Амелия не убирала кинжал, щекоча меня острием лезвия в самом «нужном» месте. И это пугало, а главное возбуждало.
— Могу тебя разочаровать. Мой Зойсайт и пальцем ко мне не прикоснулся. А в наготе нет ничего предосудительного. – Перехватив мой взгляд, меркурианка покраснела. —  Что естественно, то не безобразно. – «Кроткая» овечка говорила с особым цинизмом маньяка-убийцы, хоть и покраснела, как рак, и я еле сдерживался, чтобы не овладеть ей прямо здесь. Точнее сдерживала меня железка в ее ладони.
— Как же ты попала сюда?
— Легко, — жена усмехнулась, и игриво взмахнула рукой с кинжалом.
Ну, я же не дурак, упускать такую возможность. Резко дернулся и столкнул меркурианку с себя. Девушка от неожиданности упала с кровати, случайно стащив покрывало. Я бросился к ней и выдернул нож из ладони. Принцесса била меня ладонями по лицу и груди. Придавив к полу всем телом, захватив ее запястья и заведя их над головой одной рукой, другой провел по ее шелковистой коже и легкой материи до низа живота. Тут-то меня и скрутило. Все раны жгло, адская боль растеклась по телу. Грозно рыкнув, я сдавил руки девушки сильнее. Она вскрикнула, это порадовало. Но боль усилилась, и я перекатился с Амелии на пол. Принцесса вскочила и укуталась в покрывало, стараясь оттереть мою кровь со своей кожи.
— Тварь! – прорычал я.
— Есть с кого брать пример. – Самообладание меркурианки раздражало, она сверху вниз зло смотрела на бьющегося в судорогах меня. Ни один мускул не дрогнул на ее лице. – А ты думал, я пришла не подготовленной, просто так с обычной железкой? Нет, демон. Я все просчитала. Жаль убить тебя не могу. – С плохо скрываемым отвращением шипела Амелия. – Зато могу насладиться вдоволь твоими муками. Правда, хорошая отрава?
— Придушу!
— Во-первых, в очередь, до тебя еще Металлия и Берилл. Во-вторых, сначала встань, если сил хватит.
— Чтоб ты сдохла! – у меня перехватило дыхание, и я зажал горло руками, кровь хлестала не останавливаясь.
— Только после тебя. – Хмыкнула принцесса, перешагнув через меня и подходя к двери. – Кстати, могу поздравить. На одну юму у тебя стало меньше. Хотя, раз ты довольствовался третьесортной подделкой меня, стоило оставить ее в живых. Как ее там? Эсса? Не думала, что демоны настолько не разборчивы и будут забавляться с такой пустышкой. Ты разочаровал меня, демон.
Девушка скрылась за дверью, оставив меня истекать кровью. Регенерироваться я не мог. Да что это за яд такой, что я его вытеснить не могу? Вот я дурак! Амелия, всего лишь тянула время, отвлекая мои мысли от ран своим телом. Я ведь даже не рассчитывал, что она способна на подобное и совсем забыл, насколько умна меркурианка и как сильно она меня ненавидит. Но разве можно ожидать, что в этом омуте водятся такие черти. Лично я в шоке. Теперь буду осторожнее.
Приложив не мало усилий, я встал на колени и пополз к двери. Зачем спрашивается? Как только я добрался, она резко распахнулась и ударила меня в лоб.


========== Рейана ==========

Рейана.

— Повелитель, все идет по нашему плану.
— Джедайт, — грозный рык Металлии раздался из непонятного устройства. – Ты не отчеты мне подавай, а за супругой следи. Рейна наша главная цель. Если она что-то «увидит», все пойдет прахом. Держи ее возле себя.
Все это время я пряталась за шкафом в кабинете и наблюдала за своим мужем, который устроился, словно он здесь хозяин,  в кресле моего отца спиной ко мне. Голос Металлии начал стихать, и я чуть подалась вперед, чтобы лучше слышать, но…
— Подслушивать неприлично. – Голос Джедайта раздался у меня над ухом, и я была обхвачена сильными мужскими руками. Мужская фигура в кресле тут же растворилась в воздухе.
— Пусти! – что было силы, я наступила каблуком ему на ногу.
Хватка чуть ослабла, и это был мой единственный шанс на спасение.
Не дожидаясь, пока он предпримет еще хоть какие-то действия, рванулась вперед и выскочила из кабинета. И тут же столкнулась носом с широкой грудью охранника.
— Не сбежишь. – Ни один мускул не дрогнул на лице Джедайта. Муж схватил меня за плечо и отбросил назад. Мне не удалось удержать равновесие. Но я не собиралась сдаваться. Сейчас самое главное было сбежать и хоть как-то оповестить подруг, что мы в опасности. Еще больше чем прежде. Я чувствовала это своим телом. Запах опасности, крови и гари… необъяснимое чувство, охватившее меня,  словно предупреждало, что надо что-то делать, что надо бежать, пока не поздно.
Окно. Теперь единственный выход из кабинета – это окно. Здесь всего второй этаж. Нам приходилось прыгать и с более высоких зданий. Животный страх и воля к жизни, придали мне сил и ловкости. Мне потребовалось несколько мгновений, чтобы подняться с пола на ноги и спрыгнуть с подоконника на холодную марсианскую землю.
— Взять ее! Это наемница, напавшая на принцессу!
Такой приказ Джедайта, кричавшего на всю округу, заставил меня остолбенеть. Хотя скорее здесь сыграло еще и то, что демоны Лорда и марсиане уже были на подходе и плечом к плечу наступали плотным кольцом, обнажив мечи, клыки и когти, прямо на меня. Лорд, на половину высунувшись из окна, смотрел сверху с какой-то дьявольской усмешкой за всем происходящим.
Бежать некуда. Кажется, я проиграла.
Меня доставили обратно в кабинет и привязали к креслу. Все теперь я никогда не узнаю, что задумали Берилл с Металлией. Теперь я не смогу оповестить девочек о надвигающейся опасности. Сейчас он бросит меня в темницу, найдет какую-нибудь юму  и выдаст ее за меня.
— Честно признаться, я ожидал, что ты нападешь сразу. – Джедайт склонился надо мной, прижимая мои запястья сильнее к подлокотнику. В его взгляде было столько презрения, что меня охватил гнев. – Ну что? Все еще хочешь сбежать? – его лицо было достаточно близко;  его дыхание обжигало кожу.
— Иди к черту!
— Осторожнее со мной. – Муж еще сильнее сдавил мои запястья. – Ты теперь моя рабыня. И если посмеешь еще раз сбежать, тебя схватят, окажешь сопротивление – убьют. И причем даже не узнают, кто ты на самом деле.
С каждым его словом во мне закипала ненависть. Вот же идиотка. Как я могла повестись на рассказы, что мы можем их вернуть. Что еще не все потеряно. Зачем я снова послушала свое сердце, которое твердило, что любовь превыше ненависти в моем разуме.
— Ты теперь и шагу ступить не сможешь без моего ведома, девчонка. Думаю, ты сама поняла, насколько возросла моя сила, что даже твой родной народ не признал тебя.
Кулаки чесались, ненависть полыхала, ярость затуманила взор. Как мне сейчас хотелось освободиться от пут и напасть на Лорда. Не просто напасть, а убить и больше не мучиться.
— А теперь о главном, — зашептал он мне на ухо. – Кажется у нас сегодня первая брачная ночь? Не пора ли перейти к исполнению долга.
От ярости я дернулась, веревки впились в кожу. Мысль, что этот демон прикоснется ко мне, сводила с ума.
— Не бывать этому! Боги! Они вернутся и тогда…
Супруг расхохотался. Его смех давил мне на психику.
— Какие Боги? Забудь, Рейана! В ваши дурные головы вбили сказку о вечной жизни и бессмертии богов. Они такие же смертные. Как и все. Просто сила и могущество данные им, продлили их жизнь. Эпоха, в которую они родились, была дикой и необузданной, не загубленной. Чистая сила, чистые души… жаль, Зевса нет. Он бы просветил вас, как все было.
-Чушь! – мой рассудок отказывался принимать подобную информацию. В голове собралась каша из той истории, что подавали нам, и о услышанной сейчас.
— Чушь? – повел бровью Джедайт, — считай, как знаешь. Но ты же видела, как легко умерла Афродита, а перед ней Селена. Будь они бессмертными, нам бы ничего не удалось сделать, и мы проиграли бы уже тогда. Это все их сила, которая вскоре перейдет к вам. Хотя нет. Вы также подчинитесь Властелину, и сила станет его. И тогда мы уничтожим этот мир.
Все. Информации оказалось слишком много для восприятия. Я уже не слышала, что он говорил. Только звенящая тишина, звуки жизни пропали. Как и цвета. Все стало серым.  Казалось, привычный ход времени нарушился. 
— Покажи! – взывала я к своему сознанию, — покажи, что будет дальше!
«Еще не насмотрелась?»	
Мое второе «я» не заставило себя долго ждать и появилось за спиной Джедайта.  Она была единственным цветным пятном перед моими глазами.
— Покажи, что будет! – твердо заявила я.
«Ты забыла? Меня не существует, — лицо ее искривила ехидная улыбка, — да и зачем тебе? Уже слишком поздно».
— Это не тебе решать!
Она глянула на меня, пожала плечами и протянула руку. Я сначала возмутилась, что мои запястья привязаны, но разум говорил одно, а по факту происходило совершенно иное. Рефлекторно на ее жест, я протянула руку в ответ. Казалось, моя душа покидает физическую оболочку. Моя ладонь легла в ее, и я спокойно встала. Страх… страх того, что я увидела свое тело со стороны. Всю картину: Джедайта, комнату, себя. И все, абсолютно все было серым и неживым. Дальше картинки менялись одна за одной.
Демоны пожирающие человеческую плоть, здания охваченные огнем, всеобщая паника. Повидав немало войн и сражений, я с уверенностью могла сказать, такого не было никогда. Это было похоже на всеобщее безумие. Торжество тьмы над светом.
— Это… это наше будущее? – у меня перехватило горло.
— Это ваше настоящее. Будущего у вас нет. – Совершенно никаких эмоций в стальном голосе другой меня. – Кто не знает прошлого, тот никогда не обретет будущее…


========== Берилл ==========

Берилл

И так полдела сделано. Верные цепные псы сейчас  полностью в нашей власти. Стоит щелкнуть пальцами и головы принцесс  Галактики будут поданы на блюдечке хоть с голубой, хоть с золотой каемочкой. Только я не совсем согласна с Металлией. Нельзя отпускать Лордов далеко, стоит держать их на коротком поводке. И не дать этим альянсовым выскочкам, пробудить в них собственную волю.
Надеюсь, их брачные ночи пройдут хорошо. И эти олухи не станут терять время и заниматься ерундой. Чем скорее появятся наследники, тем быстрее Металлия поставит мир на колени. И я вместе с ним. Боюсь представить, какой силой будут обладать их детишки. И что вообще получится из обладателей двух несовместимых сил. Настоящие дети хаоса.
И как приятна мне эта мысль. Но от мечты господства над этим миром, меня отвлек будущий его Властелин. Ненасытное чудовище, которое с каждым днем требует все больше и больше. Пока я вижу его в личине человека, могу спокойно воспринимать, в какой-то мере даже любить и ценить. Но стоит посмотреть в черные глаза чистого зла, со мной творится что-то странное. Страх, ярость, ненависть, жажда власти и мести, все самое плохое закипает во мне и сводит с ума, но в тоже время я остаюсь в здравом рассудке, принимаю адекватные решения.
Я стояла к нему спиной, когда почувствовала ладонь на плече. Инстинктивно закрыла веки, мысленно предполагая, в чьи глаза я буду смотреть. Древнейшего демона или когда-то живого человека.
— Берилл.
— Слушаю тебя, муж мой.
— Время пришло. Я поделюсь с тобой могуществом, а ты принесешь мне головы наследниц силы и Серебряный Кристалл.
— Давно пора, — я была довольна и, повернувшись к мужчине, уже знала, что увижу тьму не только в глазах.
Он выпускал энергию, пробуждая моего внутреннего демона, плавно и размерено. Ненависть и ярость уже не доставляли мне чувство дискомфорта, я их пила, они стали моей духовной пищей, а он делился со мной накопленным гневом людских душ. Что-то вязкое проникало в каждую клеточку моего организма, будоражило кровь. От наслаждения я не сразу заметила, как Металлия обошел меня и положил одну ладонь на сердце, другую на живот, а когда почувствовала, хотела обернуться и подарить ему поцелуй. Но стоило ему чуть надавить, как адская боль пронзила меня всю до кончиков пальцев. Казалось, что-то сдавливает мои органы, перерезает сосуды, ломает ребра. Я закричала от боли, но Властелин лишь усмехнулся и прижал сильнее, боль усилилась. Все внутри меня горело и тут же словно залечивалось темной энергией, пропитывалось насквозь и успокаивалось. Тело пронзило судорогами, я повалилась на колени, поднимая испуганный взгляд на Металлию. В глазах потемнело…
Очнулась я в постели, в прекрасном самочувствии. Я чувствовала присутствие Металлии рядом, и впервые оно меня не тяготило.
— Довольна ли моя жена тем, что получила?
— Довольна, — поворачиваясь, я снова хотела увидеть в глазах всю тьму и злобу этого мира. И ведь увидела. Я жаждала увидеть эти глаза, это лицо с вечной надменной ухмылкой, и это необычайно красивое мужское тело. Я бы сказала чертовски красивое… ничего удивительного, что древнейшее чудовище выбрало именно этот «сосуд» для себя. Но меня смутили свежие рваные раны на шее и ладонях. Облизнув губы, почувствовала вкус крови.
— Спокойствие, Берилл, — прочитав во взгляде жажду, муж перекатился с бока на спину и, заведя руки за голову, заулыбался, — сначала дела, а уж потом очередная порция блаженства. Итак, я отдам тебе один древнейший артефакт, но учти, его мощь ты сможешь высвободить один единственный раз. Он сотрет все, что есть на этом свете. И тьму и свет, сожмет все в вакуумной оболочке, а после… в общем никто не знает, что там будет после. Он увеличит твою силу, теперь ты сможешь управляться без меня. Но запомни, он тебе дается на случай проигрыша, если дурочка Серенити раньше не уничтожит все неуправляемой силой Серебряного Кристалла. Ты понимаешь меня?
Положительный ответ на свой вопрос Металлия все равно не смог бы услышать, сейчас меня одолевала жажда. Желание снова испить темной энергии.


========== Амелия ==========

Амелия.

Следующее утро после свадьбы я провела в паническом страхе. Помнится, я вчера опять пригубила того паршивенького лунного вина во время застолья, да не мало. Еще и ночью пошла в спальню к Зойсайту. Если он все еще жив, он найдет меня и убьет, мертв – убьют его слуги. Или Берилл. Что хуже меня может убить и Кунсайт. Он же его практически воспитывал. Яд… какой вчера я использовала яд?
Обшарив всю свою лабораторию, я опустилась на пол и обхватила руками колени. В пору было выть на Луну. Ни в какую я не могла найти склянку, в которой бы был вчерашний яд. А вот вспомнить сама я никак не могла. Мне нужна была тара, а на ней бирка с названием.
В дверь учтиво постучали.
— Войдите, — на автомате ответила я.
— Так-так-так. Как же я сразу не додумался искать тебя здесь.
Я с ужасом смотрела на приближающегося ко мне живого мужа. Чтобы не закричать, я закрыла рот ладонью.
Вчера я всего лишь хотела ненадолго усыпить демона, и вернуть себе своего Зойсайта, но кажется эффект получился обратный. Злой жестокий демон резким движением поставил меня на ноги, обошел и толкнул вперед, заломив одну мою руку за спину. Казалось, ночные раны не причиняют ему боли, а только добавляют сил.
— Куда ты меня тащишь?
— Исполнять супружеский долг, и только закричи, — холодная сталь уперлась в горло, — узнаешь «ножечек»?
На ватных ногах я кое-как дошла до спальни. По пути в коридорах дворца нам никто, на мою беду не встретился. Пересекая порог наших апартаментов, я уже сдалась. Бессонная ночь, вино, вчерашняя моя выходка, – у меня не осталось сил бороться, сопротивляться, отсюда вывод – я обречена. Кровать, на которую я любезно была брошена, щелчок замка, и торопливые шаги мужа обратно к ложу. Перевернув меня на спину, залепил мне пощечину, дернул за завязанную бретель и прислонился губами к груди. Я дернулась. Зойсайт ехидно улыбнулся, чуть прикусил сосок.
— Дальше будешь сопротивляться? – на время оторвавшись от меня, Зой стал расстегивать свой китель. Первая пуговица воротника-стойки… повязка, хорошая такая повязка, как после наложения швов. Вторая пуговица, и я вижу продолжение бинтов.
— Нет, — шепчу я, понимая, что кто-то во дворце перешел на сторону тьмы, кто-то спас ночью демона. Меня охватило отчаянье. 
— Нет? – почему-то разочарованный тон голоса моего врага доходит до ушей. Кажется, я случайно ответила на его вопрос. – Как знаешь, мне же легче.
Не теряя времени даром, он снял свой китель и отбросил в сторону, и уже принялся снимать с меня остатки платья. Легко развязал оставшиеся стягивающие талию ленты, стащил юбки. В чувство меня привела тяжесть его тела и горячие губы на моей почему-то мокрой щеке. В какой-то момент, возвращаясь из своих мыслей в эту отвратительную комнату, я подумала, что мой план удался, и я смогла вернуть себе возлюбленного. Но в действительности, на мне лежал демон, похотливое чудовище.
— Зой, — смотря на окно, совершенно не поднимая глаз на мужа, я тихо его позвала. – А демоны чувствуют жалость?
— К самим себе, изредка к сородичам. – Немного повременив, ответил он, переключаясь с моего лица на шею и плечи.
— Любить демоны умеют?
Зойсайт замер, потом медленно поднял голову, повернул мое лицо к своему и долго смотрел в глаза. Ответа на свой вопрос, я так и не получила. Демон оставил меня в покое и сел на край кровати, мне оставалось лицезреть его спину и копну рыжих локонов. Что-то защемило в груди, проснулась необъяснимая жалость. Да еще и к кому, к демонам! К существам, не знающим элементарных радостей. К тем, кто способен только убивать и разрушать. И эта жалость сейчас боролась внутри меня с ненавистью к им подобным.
Пересилив себя, перешагнув через гордость, буквально подползла к Зойсайту и, встав на колени, положила руки на его плечи. Парень встрепенулся и чуть обернулся на меня.
— Чего тебе? – буркнул он, а мою решимость как рукой сняло.
— Ты… ты не ответил на мой вопрос, — я мямлила, и мне вообще как-то было стыдно за сложившуюся ситуацию.
— Нет, ну какую дуру мне дали в жены. То убивать собирается, то про любовь спрашивает.
— Идиот!
— Готов поспорить, Амелия обижена, — после долгого молчания, проговорил Зойсайт, и лишь сейчас повернулся ко мне полностью. – Не только обижена, но и по-прежнему обнажена.
Рыжий лис никогда не изменится, будь он хоть демоном, хоть человеком, эта лукавая улыбка одна во всей Галактике. Я вновь испугалась того, как резко он повалил меня, но на удивление грубость и резкость его движений казались самыми сладкими и необходимыми.
Кажется, я понимаю теперь поведение Минории, как ей тяжело было разорваться между зовом сердца и долгом. Между счастьем и миром, который, наверно, уже и восстановить не удастся. Отсюда объяснение ее сумасбродному поведению. Она хотела насладиться обычными радостями. Лишней минутой пребывания с нами, с Кунсайтом, получить все что можно, и катись оно к черту народное мнение. «Только нашими силами мы можем все изменить». Вот для чего она устроила этот спектакль. Она перетягивает все внимание демона на себя, и больше ни о чем он думать не может. Почему-то именно сейчас у меня возникло ощущение того, что она хотела донести до нас самую простую вещь.
Я взяла в ладони лицо демона и поцеловала. Если они нас не любят, это не означает, что мы не должны любить их.


========== Кунсайт ==========

Кунсайт.

Черт возьми. Я убью эту девчонку до восхода солнца. Эта вздорная девица устраивает каждый день новые пакости. Когда она только успела проникнуть в мой кабинет и перепутать все бумаги? Мало того перепутать, уничтожить. Я ведь приставил к ней охрану или у меня появились «оборотни». Черт возьми. Она же может любого опутать своими чарами, что они даже и не вспомнят. Я точно ее убью.
Я вернул ее на Венеру сразу же утром, после «первой брачной ночи», которая так и не состоялась. Она не подпускала меня к своему телу, но провоцировала как могла, то глубоким декольте, то слишком задранной юбкой. И почему она сводит меня с ума даже сейчас. Клянусь, как только она уснет или потеряет бдительность, я сделаю с ней все, что захочу. И так уже третий день
Целых два часа после полуночи я провел в кабинете, занимаясь делами, пока прямо на моем столе не материализовалась Бандана.
- Лорд Кунсайт не знает чем заняться ночью с молодой женушкой? – демонеcса склонилась к моему лицу, недвусмысленно сверкая черными глазами.
- Ну, уж явно не давать объяснения какой-то демонессе.
В бывшей любовнице меня раздражало теперь все: серо-сизые волосы, глаза, которые все время только выражали усмешку, вульгарный кожаный костюм, пластичность, с которой она принимала самые непристойные и соблазнительные позы. Все это выводило меня из равновесия. Сейчас мне хотелось одного, обладать юным телом Минории.
Дверь в кабинет распахнулась, а я уже хотел закричать на того, кто осмелился таким образом ворваться, да так и замер с открытым ртом. На пороге стояла, сияя своей красотой, Венера. Легким движением руки я согнал назойливую Бандану со стола обратно в Темное Царство.
- Принцесса Минория, неужели вы соскучились по своему любимому мужу?
- Заткнись, Кунсайт. Я соскучилась по любимому, но не по мужу. – Венерянка все же переступила порог кабинета, сильно хлопнув дверью, и прямой наводкой шла ко мне. Еще одно легкое платье, при ходьбе обрисовывающее все ее прелести. Она остановилась в каком-то метре. – Чего ты хочешь?
- Тебя, - она скрестила руки на груди и нервно затопала ножкой, давая понять, что мой ответ ее не устраивает.
- Хорошо. Пойдем другим путем. Ты получишь меня, только в том случае, если скажешь: зачем мы вообще вам понадобились?
- Шантаж? – я встал. Все же девчонка меня боится. И когда я смотрю на нее сверху вниз, я отчетливо читаю это в ее взгляде.
- Не хочешь, как хочешь. - Уходить она не собиралась.
- Что ты задумала? – не могу сказать, что мне это действительно интересно, просто такое ее поведение меня нервировало. - Неужели ты думаешь, что я возьму и все тебе скажу.
- Не думаю. Не скажешь – сама докопаюсь. Но слышал ли поговорку: муж и жена – одна Сатана? – на какое-то время девушка отвела взгляд, видимо соображая, стоит ли продолжать. – Предлагаю объединить силы.
Звенящая тишина повисла между нами, честно признаться, я мог ожидать подобного хода от Амелии, но никак от венерианской блондинки. Дальнейшие переговоры в этом помещении становились опасными. Подхватив жену под локоток, я потащил ее в подвалы дворца. Я сам когда-то ставил в них различного рода защиту. Подвалы и пыточные моих жилищ – самые безопасные места.
- Опять подвал? – обреченно выдохнула принцесса, когда мы оказались на месте.
- Ну, давай, говори. Чем союз с тобой выгоднее, чем союз с Берилл.
Минория даже растерялась, но быстро взяла себя в руки. Я слушал, молча, просто потому что был немного удивлен. И ничего не попишешь, предводительница Альянса, на то и предводительница, все идеи сплошь стоящие, только вот кое-что меня смущало.
- Темнишь, Венера.
- Темню, - легко согласилась она, - полностью все расскажу, завтра после коронации. Хочу кое-что проверить.
- Что же?
- Металлия…
Я не дал ей даже договорить. Ярость вскипела во мне, кулаки сами сжались.
- Не смей лезть туда… - сквозь зубы процедил я.
- Почему?
То, что Мина поняла куда «туда» она не должна лезть, взбесило меня еще сильнее. Переполняющие эмоции вырвались наружу потоком Ледяной энергии. Вся камера была обнесена льдом. Венеру спасло лишь то, что в последний момент, она ринулась ко мне навстречу и прижалась к груди. Тихий сдавленный нервный смешок заставил меня опустить взгляд на золотые кудри, прижимающийся ко мне головы девушки.
- Хи-хи, а ты и мой Кунсайт, - Минорию трясло и истерические смешки срывались с губ, - почти одинаковые, хи-хи.
- Одинаковые. – Эхом повторил я, отдирая жену от себя. – Ты любого до такого доведешь.
До чего же она переменчива. Мгновение назад я слушал умную женщину, замечательного стратега и человека с цепкой деловой хваткой, а сейчас это жалкое полусумасшедшее истеричное создание, которое не то, что свой народ, себя защитить не в состоянии. Она оглядывалась по сторонам, тщетно пытаясь найти выход – его я тоже заморозил.
- Ну, тогда будем греться, пока стены не оттают, - Минория вновь подошла ко мне. – Так чего ты хочешь?
- Тебя.
- С одним условием. – Ее рука скользнула по моей груди, под полы кителя в нагрудный карман. – Это мы завяжем тебе на шее… - томно проговорила она мне на ухо, вытаскивая из кармана красную ленту.


========== Литавра ==========

Литавра.

Я убью его! Убью! Чертов Нефрит! Чертов Металлия! Клянусь, я их уничтожу, сотру в порошок, испепелю, а потом развею прах над просторами Галактики. Будь проклят тот день, когда этот бастард появился в моей жизни.
Пролетая очередной коридор, я уже готова была уничтожить Нефрайто сразу на месте. Просто с ходу ударом кулака в ухо и дальнейшим нанесением тяжких телесных повреждений. Но на свою беду и мое счастье, в конце этого коридора стояла основная причина моего ужасного настроения – Нару Осака. Из-за нее Нефрит две последних ночи не появлялся в нашей спальне, предпочитая жене фаворитку. Не то, что бы мне хочется спать с ним, и вообще видеть это самодовольное лицо, но это же удар по моей гордости, а главное — репутации! Да как он посмел притащить ее на Юпитер. На мою планету. В МОЙ дом! Как он смеет при живой жене, уходить на ночь к любовнице, да еще и так что весь дворец в курсе! И я бы, может быть, простила то, что мой народ знает, они и сами рады, что он ко мне не прикасается, но вот ехидные смешки демонов… Убью! И его, и ее! С особой жестокостью!
Еще пару метров и моя жертва окажется передо мной.
— Ох, принцесса Литавра, как ваше здоровье? — улыбаясь, она повернулась ко мне, строя из себя святую. Какова нахалка.
— Сейчас узнаешь, — злобно оскалившись, я занесла кулак.
— Литавра! – демон собственной персоной преградил мне путь и перехватил руку. Зря. У меня есть вторая. Что есть силы, я ударила его под ребра.
Приличных слов не было. Ни одного. Пока муж отходил, я бросилась на соперницу.
— Значит, слушай внимательно, выскочка. Еще раз я увижу тебя здесь, почувствую твое присутствие на планете и, не допусти того Аид, рядом с «этим», — многозначительно зыркнув в сторону Нефрайто, — убью на месте. Без суда и следствия! Хотя нет. Изувечу, а потом буду всем показывать, что бывает, если посягнуть на мою территорию.
— Если ты в постели – бревно, это не значит, что он…
Глаза налились кровью. Девицу припечатало к стене от одного удара, и если бы не пришедший в себя демон, не знаю, что я с ней сделала бы.
— Я этого так не оставлю! – завизжала Нару.
— Давай, давай, иди, стукани Берилл! Я посмотрю, что она сделает с той, кто путает ей карты!
— Литавра, успокойся, — Любезно перехватив за талию, муж переставил меня подальше от главного раздражителя. – Нару, тебе лучше уйти, действуй согласно нашему плану.
Леди Осака тут же растворилась в воздухе. Одна жертва ушла прямо из-под носа. Второго я точно не отпущу.
— Ну, ты тварь! — Сотворив в воздухе электрический разряд, в упор ударила демона в грудь. – Я тебя предупреждала! Еще раз и ты труп! А их было два!!! Получи.
Слепая ярость охватила меня и помогала бить мужа, что есть мощи. Правда он не отступал и даже оборонялся. Военные действия в коридоре моментально привлекли внимание слуг. Нас буквально оттаскивали друг от друга.
— Клянусь, убью! Сама сдохну, но и тебе не жить!
— Принцесса Литавра, успокойтесь! Негоже отправляться на коронацию в подобном настроении. Подумайте, к каким последствиям это может привести, и что…
— Молчать. – Рыкнула я на разговорившуюся фрейлину, пока она не ляпнула чего-нибудь лишнего. – Все готово для этой идиотской церемонии?!
— Тебя осталось усыпить! – Нефрит реально нарывался на получение нового имиджа. Клянусь, сегодня ночью все зубы выбью.
— Это тебя надо усыпить, кобель трактирный! Где там этот чертов наряд.
С горем пополам, примерно через час, прислуге удалось натянуть на меня необходимый костюм. Весь расшитый золотом, сверкающий изумрудами и брильянтами, темно-зеленый с бордовым жакет, с высоким воротником и невообразимую тяжелую юбку из дорогущей парчи. Так сказать «традиционный» наряд для коронации. Что-то там нахимичили с моими волосами, что когда я увидела свое отражение в зеркале, готова была всех убить, но лишь простонала от бессилия. Черт возьми, неужели придется признать проигрыш. Неужели, эти две дурные женщины и дальше будут рушить то последнее, что осталось светлого и доброго в Солнечной Системе? Включая наши жизни.
И вот чего я никак не возьму в толк. Почему противореча всем законам, наши свадьбы проходили на Луне, а теперь еще и коронации на Земле? Ведь по сути дела, раз мы разделились на самостоятельные государства, эти две Королевы, права не имеют к нам вообще лезть. И что вообще за спешка. Свадьба через десять дней после помолвки, коронация через три от венчания. Что они задумали что-то — это и ежу понятно. Но вот как бы добраться до сути.
Муж, слишком уж любезный после инцидента, явился по мою душу сразу же, как меня вывели из покоев. Зачесались кулаки, и тут я поняла, в чем основной недостаток этого костюма. Я практически не могу в нем шевелиться. И судя по улыбке, Нефрит об этом знал.
Стоило нам выйти из дворца, как этот гад открыл рот:
— Не думал, что ты такая ревнивая.
— Еще что выдумаешь? – возмущению моему не было предела. – Чтоб я тебя ревновала? Ни за что! Я просто напоминаю тебе, что слов на ветер не бросаю. И еще одна подобная выходка, Нару Осака – конец.
— Наши хваленые светлые защитники Вселенной рискнут замарать руки кровью невинного? Хотелось бы на это посмотреть. – Откуда в нем столько сарказма и желчи, а главное, откуда она берется, я никак понять не могу.
— У тебя была возможность, ты мне этого сделать не дал.
— Слушай ты, — Нефрит обогнал меня на шаг и, преградив путь, схватил за подбородок. – Нару Осака, слишком ценный экземпляр, если ты ее хоть пальцем тронешь, посмотрим кому из вас конец.
— Так ценишь свою любовницу, что готов меня убить и подставить свою шкуру? Моя смерть приведет к новой войне, причем далеко не холодной. И Берилл тебя за подобное по головке не погладит. Мы нужны вам живыми. А пока я жива Нару Осака либо будет в вечной опасности и рано или поздно я что-нибудь с ней сотворю, либо тебе придется выбирать своя шкура, или присутствие рядом с тобой этой подзаборной…
— Заткнись. – Демон пришел в ярость и даже успел замахнуться, но потом резко опустил руку.
В этот момент открылся телепорт, из него шагнули земные солдаты – наше сопровождение. Да, Берилл с Генералами быстро учатся на своих ошибках. Любая выходка и нас обвинят в измене… вот только кому? Последнее что нас связывает с Лунным и Земным Альянсом – коронация. После церемонии, мы станем сами по себе.
Проблем нам хватает с лихвой. Им удалось нас разделить. А по отдельности, если смотреть правде в глаза, мы практически беззащитны. Единственное что имеем: мощь своей армии, собственные силы и толпу голодных демонов.


========== Рейана ==========

Рейана

Самое сложное испытание – встреча с подругами. Конечно, я и не надеялась, что нам удастся поговорить как в старые добрые времена. Но мужья не покидали нас ни на минуту. Минория из-за этого заметно нервничала, и периодически шипела на Кунсайта. Амелия, как всегда, была задумчива, но сегодня, она слишком ушла в себя и практически ни на что не реагировала. Литавра все время потирала ладони и бросала на всех яростные взгляды. Но видимо объект, из-за которого собственно чесались у нее кулаки, был слишком далек, чтобы успокоить зуд.
— Так, все хватит, — Всплеснула руками Минория, больше шипеть потихоньку она не могла. – Не говори мне что делать, сама разберусь.
Кунсайт хотел что-то ответить, но его прервала Амелия:
— Мина, тише. Я понимаю все мы на взводе…
— Да ничего ты не понимаешь. Вам, меркурианцам, кроме логики и знаний вообще ничего не интересно, — влезла Литавра.
— Потише на поворотах! – сорвался Зойсайт, чем вызвал у меня полнейшее недоумение и ярость Нефрита.
— За собой следи!
— Прекратите, вам лишь бы…
— Джедайт, заткнись, — сквозь зубы процедила я, одергивая демона за рукав.
— Да пусть уж скажет, — в голос заявили Звездный и Лорд Огня.
— Заткнитесь все, пока не…
— Литавра, хоть Вы не лезьте. – Прервал юпитерианку Кунсайт.
— Ее ты еще не затыкал!
— Минория! – накинулись мы втроем на Венеру, не в меру разговорившуюся.
— Я знаю, что я – Минория. Дальше что? Оставьте свое мнение при себе, я поступлю так, как считаю нужным. – Венера скрестила руки на груди и отвернулась от нас.
Мы с подругами обменялись ничего непонимающими взглядами и покосились на Кунсайта. Первый Лорд прожигал глазами спину своей жены. Наши мужья тоже были в недоумении.
— Мина, в чем дело? – Амелия стала тихонько продвигаться к Минории, но путь ей преградил Ледяной Лорд.
— Кунсайт, отойди, — Литавра тихо зарычала и, кажется, уже нашла об кого почесать свои кулаки, но тут на ее беду отворилась дверь кабинета, возле входа которого мы стояли. Из кабинета вышла молодая шатенка с голубым бантом на волосах.
Юпитер как подменили, на ней вовремя повис Нефрит, удерживая жену за руки. Амелия оставила попытку обойти Кунсайта, а Минория развернулась к нам.
— Приветствую вас, дамы и господа, — девушка поклонилась нам и дружелюбно улыбнулась. – Разрешите представиться тем, кто меня еще не знает. Леди Осака.
В голове что-то щелкнуло. И не только в моей. Но видимо Венера соображала быстрее. Что есть силы, она дала подзатыльник приветствующей нас леди.
В который раз мы были в шоке. Нормального объяснения такого поведения златовласки, я никогда бы не смогла найти. Более того, мне хорошо была известна фамилия Осака и история этой семьи, включая то, что наследница огромного состояния всегда вертелась возле Нефрита. Но вот почему сорвалась Мина, а не Лита, было для меня загадкой. А если учитывать, что мое второе «я» последние три дня щедро показывало мне весьма интересные кадры нашего настоящего, я смело могла предположить, что Нару Осака сыграет не последнюю роль в войне с Металлией, причем далеко не на нашей стороне.
— За языком следи! Лично мне все равно как тебя зовут, — Венера, судя по всему, придерживалась такого же мнения, что и я. Да и самомнение какой-то там девчонки ее зацепило за живое. Нам с детства вкладывали в голову, что каким бы не было твое происхождение, ты в первую очередь такой же человек, как и все, и задаваться не стоит. А Минории от Афродиты за подобное, даже в шутку сказанное, доставалось по первое число, от чего у Венеры и развилась нетерпимость к завышенному самомнению
— Минория! – прикрикнул на жену Кунсайт.
— И ты помалкивай! Вылезли из грязи в князи, командовать они мне еще тут будут.
— Хочу напомнить, что Вы, Минория, не на Венере…
— Рот закрой. – Не выдержал Первый Лорд. – Или забыла, что с тобой может сделать Берилл?
Мы вчетвером навострили уши, чтобы узнать, что такого может сделать земная выскочка, но продолжать он не стал.
Мужья любезно пропустили нас в кабинет. А сами заходить не стали. Видимо им, как и нам, нужно было многое обсудить
— Ты чего такая разговорчивая? – шепотом обратилась я к Минории.
— Зато ты смотрю слишком молчаливая. – Вслух произнесла Венера и сразу же получила под ребра от Литавры. А я была ошеломлена. – Что ты меня бьешь? Я что не права?
— Права. – Подтвердила я. – Я вам должна кое-что сказать…
И тут я как с цепи сорвалась, не обращая внимания на присутствие демонов, стала рассказывать сестрам по оружию о своих видениях и предупреждениях. Выложив подругам то, о чем так долго молчала, я ожидала самой бурной реакции.
Амелия скрестила руки на груди и вновь ушла в раздумья, Минория отвернулась к окну, а Литавра же закрыла лицо ладонями и уперлась локтями в столешницу.
— Ты раньше могла все рассказать? – резко выпрямившись, Юпитер ударила кулаком по столу.
— Лита, не кричи, У каждой из нас есть что скрывать. И у каждой есть свой козырь в рукаве, — Мина оторвалась от созерцания земного пейзажа в оконной раме.
— Важнее всего сейчас понять, чего мы не знаем о прошлом, — меркурианка полностью была солидарна с Венерой, и ввернула свою мысль, дабы избавить нас от длиннущей тирады, смысл которой скрывался в одном единственном предложении.
— Для начала нам нужно установить нормальную связь. – Лита даже не пыталась скрыть свое недовольство, — общение через стихии, знаете ли, не вариант.
Этот вопрос был улажен быстро, мы решили прибегнуть к старому проверенному способу. А вот дальнейшее обсуждение насущных проблем как всегда было прервано.
Наши мужья вели нас в просторный зал, до отказа забитый демонами в человеческом обличье. Я чувствовала их ауру всеми клетками кожи, меня даже начал бить озноб и закружилась голова.
Чем ближе мы подходили к Берилл, тем мне становилось хуже, я сильно сжимала руку Джедайта и буквально держалась за него, чтобы не упасть.
Головокружение нарастало. Плохо соображая, я пыталась уловить суть происходящего. На больную голову опустилось что-то холодное и тяжелое. Мое тело содрогнулось от темной энергии, глаза распахнулись, и я смотрела на чудовище, стоящее передо мной, осмысленным взглядом. Капюшон сильно заходил на лицо, что очертания нельзя было разглядеть толком. Но и дураку понятно, что передо мной Металлия. Он так «по-отечески» возложил на мою голову корону, а я стояла, ни жива, ни мертва. Властелин Тьмы перешел от меня к моему мужу. Под громогласную пафосную речь Берилл опустил корону на голову Джедайта.
— Заверши коронацию, Рейана, — с каким-то змеиным шипением произнес Металлия, поворачиваясь ко мне.
Я честно не понимала, чего он от меня хочет. Пока не увидела лежащий на подушечке перстень, принадлежавший в прошлом Аресу.
Видение вновь появилось пред глазами, мне стало дурно от одних только воспоминаний. Не может быть. Перстень отца, который я считала утерянным, появился вновь. И я должна надеть его на палец Джедайта, чтобы потом в ужасе снимать с обнаженных костяшек полусгнившей плоти.


========== Минория ==========

Минория

Что-то странное творилось со всеми. Скорее всего, наша агрессия была вызвана большим скоплением темной энергии. Особенно осязаемой она стала в зале для коронации. Но оно и понятно, ведь сам Металлия соизволил показаться.
Джедайт подхватил жену под локоток и встал в очередь за короной первым. Что-то случилось, когда темный Властелин повернулся к Рейане, после того как на голову Лорда Иллюзий легла корона. Королева Марса словно обратилась в статую, глядя перед собой. Поскольку мы стояли в самом конце, мне никак не удавалось разглядеть, в чем дело. Лишь когда Марс пришла в себя и, взяв в ладонь какой-то маленьких предмет, подняла руку и продемонстрировала его. В свете тысячи свечей блестел красный рубин в золотой оправе. По глазам Джедайта было заметно, как он желает его получить.
Но видимо у Рейаны были другие планы. Она замахнулась, но ее запястье было перехвачено рукой Металлии. Ее буквально заставили надеть перст на палец Лорда. Теперь по обычаям марсиан, Джедайт был официальным правителем планеты, и оспорить его право на трон никто из других далеких наследников не мог. Да и сама Рейана, ничего не могла поделать. Вот если бы перстень затерялся, Джедайт был бы лишь мужем Королевы, не имеющим право занять ее место в случае чего. А теперь они были на равных. Разделили власть поровну, как и полагается настоящим монархам Марса.
Вокруг пары я смогла уловить знакомые движения воздуха. Рейана собиралась атаковать, но защита из еле уловимых облаков энергии зала, выстроилась стеной вокруг девушки. Попытка была оборвана.
Теперь мы точно знали, что находимся в опасности. Одно неверное движение и Металлия или Берилл просто задушат нас, повысив концентрацию зла в воздухе.
Коронация Литавры и Амелии прошли более спокойно, без попыток сопротивления. Пришла наша очередь.
Пальцы мужа переплелись с моими, он сильно сжал мою ладонь, напоминая, что наш договор будет разорван, если я сделаю то, что хочу.
А я хочу. Я хочу показать лицо Металлии присутствующим здесь единицам живых людей, еще желающим найти способ заточить выпущенное многовековое зло обратно в ад, где ему самое место. Но Кунсайт вчера запретил мне делать это. Конечно, у демона свои планы, но я знала его мощь не понаслышке, и прекрасно отдавала себе отчет в том, что при большом желании он уничтожит Венеру одним щелчком пальцев. И пока мне все просто сходит с рук.
Берилл завела свою речь уже в четвертый раз. Какими эпитетами она осыпала Кунсайта, невольно вызвав мою ревность. Я могла ему простить, что он спал с Афродитой, но вот если он был любовником моего врага номер один, я его убью в порыве «любовной» страсти. А эпитеты указывали именно на это.
Верховный демон сначала надел корону Кунсайту. А вот когда он занес руки над моей головой, я резво подалась вперед, но муж резко меня одернул, хотя было уже поздно.
Металлия сделал шаг назад и оступился, капюшон слетел с головы, пока Верховный Демон пытался поймать равновесие.
Я закрывала и открывала рот от удивления. В зале стояла звенящая тишина.
Я знала человека, теперь носившего имя Металлия. Более того, я была знакома с ним лично.
Земной Генерал – легенда нашего времени – бывший повелитель Севера, погибший около трех лет назад во время битвы за Землю. Он не раз бывал вместе с Кунсайтом у нас на Венере. Его старший брат Чароит.
Пришла моя очередь пятиться назад.
— Не может быть… — прошептала я, стараясь спрятаться за спину мужа.
Сейчас он был моей единственной надеждой. Более того, только сейчас до меня дошло, что он не запрещал мне открыть лицо Властелина тьмы, а предостерегал, какую ошибку я могу совершить.
Мысли мелькали в голове одна за одной, укладываясь по местам. Ответ на давно интересующий вопрос, почему Властелин Тьмы не был уничтожен, теперь стал очевиден. Все оказалось элементарно – он скрывался под личиной чудом выжившего Чароита.
В той битве они боролись не с внешним врагом, а с внутренним. Это была битва с пробудившимся Металлией, который еще не получил сосуд и не мог полностью использовать свои силы. И он его нашел, благодаря мне…
Это было последнее, о чем я подумала, остальной поток мыслей прервался. Верховный Демон нанес свой удар точно мне в сердце.
Никто не успел даже пикнуть.


========== Джедайт ==========

Джедайт

Выходка Минории повергла всех в шок. Надо было телепортироваться отсюда, пока Рейана не сообразила, что ждет Венеру, за подобную выходку. Но Металлию это мало волновало. Все произошло слишком быстро. Минория рухнула к ногам Кунсайта, а Рейана собиралась броситься к ней. К сожалению, я выпустил ее руку из своей ладони, и перенестись на Марс не мог. Оставалось только одно. Наспех сотворил Иллюзию, выудив из подсознания жены, один из последних ее снов. Жаль, что я не мог видеть то, что видит она.
Рейана остолбенела, а я схватил ее за плечи.
Теперь мы были на Марсе в наших покоях. Я с силой толкнул девушку на кровать. Подол ее платья задрался, обнажая соблазнительные длинные ноги. Жена смотрела на меня с вызовом. Этот взгляд пробудил во мне желание обладать ею.
Я набросился на нее. Рейана сопротивлялась, отбиваясь от меня руками и ногами. Она кричала во весь голос, но даже если бы жена стала умолять, я все равно бы не остановился. Разодрал ее платье в клочья и прильнул губами к груди.  Марсианка схватила меня за волосы, но я перехватил ее запястья, и завел руки над головой. Рейана извивалась, стараясь избавиться от груза моего тела. На мгновение она замерла. Я поднял глаза на ее лицо. Одними губами она читала заклинание, пальцы сплелись в знакомую комбинацию. Девушка не желала сдаваться, и хотела атаковать меня прямо так. Я сильнее сдавил ее руки. Рефлекторно ее пальцы чуть дернулись, а из груди вырвался болезненный стон. Не высвобожденная энергия, ударила ее изнутри. От пронзившей боли Рейана изогнулась, чем возбудила меня еще сильнее. Кожа стала бледнеть, она ослабла.
Я провел рукой по ее телу, а потом взял за подбородок. Фиалковые глаза, наполненные болью и слезами, смотрели сквозь меня в потолок.  Взять сейчас марсианку силой было легче легкого. Но легкий путь не для меня. Аккуратно коснувшись ее губ, ожидал бурной реакции. Но Королева Марса ответила на поцелуй.
Сжимая запястья девушки левой рукой, правой я пытался освободиться от одежды. Стоило мне замешкаться, снимая китель, как жена спрыгнула с постели и хотела убежать. Не тут-то было, мне удалось схватить ее за волосы и затащить обратно. Коснувшись губами горячей кожи ее шеи, я заметил, что Рейану бьет крупная дрожь. Прижав ее к себе, я провел по шелковым волосам. Жена немного успокоилась и, обернувшись, приникла к моим губам.
Женщина. Как и у всех, чувства — ее слабое место. И противиться сердцу она больше не могла. Подмяв девушку под себя, ласкал ее тело, осыпал поцелуями. Марс поддалась страсти. Обвив мою талию ногами, сильнее прижалась ко мне. Ладони скользили по гладкой горячей коже юного тела Рейаны, исследуя его, в поисках самых чувствительных мест.  Я не мог оторваться от сладких припухших губ, пока не ощутил легкое прикосновение нежных пальчиков к своим плечам. Теперь марсианка исследовала мое тело. Из памяти выпал момент, когда я остался без последней одежды, а девушка стала проявлять инициативу. Она ласкала мою плоть рукой, нежно сдавливая, а потом попробовала ее на вкус. Такая ласка становилась невыносимой пыткой, долго мне так не протянуть. Рейана не сводила с меня лукавого взгляда, и останавливаться не собиралась, пришлось ее прервать. Истязание друг друга продолжались дальше. Первоначальное желание просто исполнить супружеский долг, переросло в цель получить максимум наслаждения. Жена увлекла меня ласками и нежностью, перемешавшимися с огнем страсти. От любого прикосновения Рейана постанывала и выгибалась, теребила простыни пальцами. В очередной раз, властным поцелуем, я захватил ее губы, с которых сорвался крик. Наконец-то я получил то, что хотел.
Лежа у меня на плече, Королева Марса тяжело дышала.
— Доволен? – облизнув пересохшие губы, безразлично спросила жена, словно ответ ее не интересовал.
— Не совсем. – Принимая правила ее игры, солгал я, — а ты, я смотрю, вымоталась.
Марсианка одарила меня испепеляющим взглядом и резко отвернулась.
— Джед, скажи мне одну вещь.
Я приподнялся на локте и прижал жену к себе.
— Какую? – прошептал я, проводя языком по краю ушка.
— Что ждет нас в будущем, с таким прошлым?
Тон ее голоса был холоден и бесчувственен, будто уже знала ответ на этот вопрос. Рейана повернулась ко мне лицом.
— Вас ничего хорошего.
— А вас? – Взяв мою ладонь, она легким движением пальцев сняла фамильный перстень.
Вопрос был риторическим. Что могло ждать демонов на порабощенной планете? Во всей приклонившей колено Галактике? Счастье? Вряд ли. Демоны не могут быть счастливыми.
Но ведь, некоторое время назад я испытывал наслаждения от нежности, что подарила мне жена.
— Что ты хочешь услышать? Что мы будем ликовать и упиваться победой над вами? Так и будет. Нравится ли нам смотреть на чужие страдания? Да. Реки крови, болезненные крики, изувеченные тела – подобное зрелище заставляет нас веселиться и наслаждаться чувством собственного превосход…
С силой она залепила мне пощечину.
— Не справедливо. – Потирая место удара, я ожидал следующего хода.
— Кто бы говорил о справедливости, — фыркнула девушка. – Вас именно за это и сослали во тьму, вы сеете разрушение…
— А тебе не приходило в голову, что все было иначе? – глаза Рейаны расширились, она обратилась в слух. – Когда-то демоны жили с людьми рука об руку…
— Не правда! Этого не могло быть!
— Могло еще как. – Перебил я жену. – Раньше все было иначе. Просто нашелся «мудрец» разделивший свет и тьму, назвав нас порождением зла. Началось истребление долгожителей – демонов. Нас считали уродами и монстрами, а мы хотели жить, так же как и все. Таким как мы не нашлось места в созданном эстетически-приятном мире. 
— Можно же было…
— Найти компромисс? Увольте. Нас гнали туда, где никто не мог выжить. В среду непригодную для жизни. Где воздух – ядовитые газы, земля – разъедающая все кислота. Выживали единицы, отказываясь от своих тел, существуя в эфире, или же ища спасение в неживых предметах – ныне артефактах. Некоторым удалось спастись. Их прятали их жены и мужья, родители. Они существовали в вашем мире, накапливая злобу. Те, кто существовал в «том» мире, желали отомстить и получить по праву то, что у них отобрали, искали сосуды для себя, возвращаясь в мир, поселившись в мертвых разлагающихся телах. Случалось и так, что выжившие прятались даже от своих сородичей, проживая обычную жизнь и строя семьи. У них появлялись дети. А эти дети забирали всю мощь своих прокаженных родителей, их способность долгожительства. Это боги. Ваши боги – третье поколение смешанных семей.
— Не верю! Почему тогда мы не унаследовали эту мощь?
— Вам передались отголоски той силы…
— А Минория? Ее сила — свет и любовь, какой демон мог обладать такой силой? А как же ее красота?
— Демонами звали всех, кто обладал какими-либо способностями. Будь то предвиденье, власть над огнем, управление человеческими чувствами, светом, тьмой, умение слышать послание звезд. Все что угодно. Красота? – я усмехнулся. Видимо в их головы закладывали вовсе не то, что открыл нам Металлия. – Что такое красота? Ты можешь дать ответ? – Рейана отвернулась, а я продолжил: — что красиво для тебя, другой может посчитать уродством и ущербностью.
Жена долго думала и, выскользнув из моих рук, подошла к окну.
— Ты хочешь сказать, что демоны, жившие в нашем мире, были уничтожены физически. Но их предсмертное желание отомстить, дало им способ существования, цель. А те, кто остались, дали жизнь новой расе людей, таких как мы?
— А ты умеешь рассуждать. – Я смотрел на нагое тело девушки и не мог не восхищаться ею.
— То есть… тело Джедайта стало сосудом для тебя. Но почему именно он?
— Как не парадоксально звучит, его силовое наследство было близко к моей силе, оставалось только подготовить сосуд. Чем Металлия и занимался.
— Еще такой вопрос, — она печально смотрела на меня. – Зачем ему была нужна смерть Селены? Почему он начал именно с нее?
— Много вопросов, — отрезал я. – Вернись в постель, — жестом подозвал ее, — и тогда я тебе отвечу.
Вновь фыркнув, она повиновалась. Я рассчитывал на продолжение беседы, но марсианка присела рядом и приложила палец к моим губам.
— Еще раз спрашиваю, зачем? Не смей увиливать. Почему он пощадил остальных, а ее убил?
— Причина проста. Селена обладала одним и сильнейших артефактов, сохранившихся до сего момента, у которого был хозяин. Более того, она знала секрет, как уничтожить всех демонов.
— Но почему, по-вашему, она этим не воспользовалась?
— Ты не поняла. Селена знала, как уничтожить ВСЕХ демонов. Всю демоническую кровь. В том числе и вас, и свою любимую дочь, которую она так ждала. Единственных защитников Солнечной Системы.
Рейана хмыкнула. Что было на уме у марсианской Королевы, оставалось только гадать. Повертев в руках перстень, девушка вернула мне его.
— Еще один артефакт. Носи и властвуй.
Повелительный тон ее голоса разрезал тишину возникшего между нами молчания.  Рейана прилегла рядом и сжалась, обхватив себя руками. Вскоре она провалилась в объятия Морфея.
— Только вместе с тобой, — прошептал я, поглаживая ее волосы, — моя хранительница огня войны.


========== Зойсайт ==========

Зойсайт

Блондинка она и есть блондинка, даже будь она гением, все равно совершит какую-нибудь глупость.
Неужели она и правду думала, что раскрыв личность Металлии и взглянув на его лицо, они смогут найти способ его уничтожить.
Когда он приблизился к ней и нанес удар, сильно запахло неприятностями.
Сенши, хоть трижды разругаются между собой, повыдергивают волосы, но все равно будут стоять друг за друга горой. Сколько не разделяй этих наивных девиц, сколько не пытайся перетащить их на сторону Тьмы, результат будет один: находясь по разные стороны баррикад, они все равно снесут голову обидчику своей подруги.
Вот и сейчас все три новоиспеченные Королевы ринулись в атаку. Не тут-то было. Они забыли о нас.
Я схватил Амелию за руку и, закрутив нас в лепестках сакуры, перенес на Меркурий.
— Ты что творишь? Ей нужна помощь! А если она мертва? – Амелия дернулась и хотела, было, запрыгнуть в открытый портал.
— И что с того? Одной больше, одной меньше… — в ответ жена залепила мне пощечину, и больше со мной не разговаривала.
Прошла неделя, а Амелия так и не собиралась признавать свою неправоту. Ну да ладно. По ночам она отдавалась мне без остатка.
За завтраком ко мне пришел гонец от Кунсайта с плохими вестями. Венера пришла в себя и развела бурную поисковую деятельность способа уничтожения Металлии.
Сейчас было самым главным препятствовать общению наших жен. Но проблема в том, что Меркурий видела гонца и, чуть приподняв бровь, ждала того, что я скажу.
— Танцуй, жива твоя подружка, умом правда немного тронулась.
Выражение лица девушки ничуть не изменилось.
— И все? – меня обдало холодом ее отрешенности.
— Все.
На этом завтрак закончился. Амелия просто встала и ушла, так и не притронувшись к еде.
Найти ее оказалось делом не хитрым. Библиотека является ее обителью последние несколько дней. Вот и сейчас она стояла на лестнице под самым потолком в поисках каких-то книг.
Стоило мне перешагнуть порог ее святыни, как жена задвинула только что взятую с полки книгу обратно. Но в своей спешке и неловких движениях, Амелия потеряла равновесие и стала падать. Чудом я успел пересечь помещение и подхватить меркурианку.
— Спасибо, — слабо пискнула она, глядя на меня широко раскрытыми глазами.
— Ох, ты ж! Моя жена со мной заговорила. – Выражение ее лица в момент изменилось. Вместо удивления и благодарности теперь на нем отчетливо читался гнев. – Что-то искала? Давай помогу.
Не дождавшись ответа от нее, я поднялся в воздух, туда, откуда только что свалилась Амелия. Тематика книг, в которых копалась девушка, меня сильно удивила. Не то чтобы жена подобное не читала вообще, но с подобным родом книг мне никогда не удавалось ее застать. Ничего удивительного, что они хранятся на самом верху. Это были романы. Обычные романы. Ничего примечательного.
Легкий румянец появился на щеках, глазки нервно забегали. Отсюда вывод, какого содержания эти книги. Она схватила первую попавшуюся под руку книгу.
— Может, подумаешь? Вдруг там нет того…
— Это не мне, это Минории, — отрезала жена. – И немедленно верни меня на землю. И прекрати так ехидно улыбаться.
Ничего не поделаешь, мне пришлось повиноваться. Если она бы начала брыкаться, мы оба свалились бы на пол. Зачем мне лишние травмы?
— Я позову…
— Не надо! – Амелия взвизгнула так, что у меня заложило уши.
— Неужели сама хочешь сначала ознакомиться? – вновь усмехнувшись, я не сводил глаз с Королевы. – Ну что ж, вернусь – проверю. – Бросил я и скрылся за дверью, оставив маленькую щель.
Заглядывая в нее, я наблюдал за Амелией. Девушка бросилась к столу и, схватив карандаш, раскрыла книгу в середине. Пробегая глазами текст, делала пометки. Видимо выбирала самые «интересные» моменты. Неужели Венера без пособия сама не справляется? И не уж то Амелия знает эти романы так хорошо, что, не глядя, может определить необходимые места. Она быстро расправилась с романом и, открыв почтовый портал, отправила книгу. Потом снова забралась на лестницу. Я бесшумно подкрался к деревянному приспособлению и, вытянув руки, громко кашлянул. В следующий миг жена вновь оказалась у меня на руках.
— Проверим домашнее задание?
Зная, что ответ будет отрицательным, я все равно ее поцеловал.


========== Нефрит ==========

Нефрит

Литавра дернулась вперед с такой силой, что мне не удалось ее удержать. Жена, желающая, отомстить и защитить подругу, совершенно не думая о последствиях, бросилась на Металлию. В ее ладонях слишком быстро собрался ком из энергетически заряженных частиц, образовав не хилого размера шаровую молнию. Резко выпустив шар, Лита отпрыгнула в сторону. Смертоносная молния не достигла своей цели, встретив на пути преграду темной энергии. Металлия не повел и бровью. Но что меня, что мою жену ждал сюрприз в лице леди Осака.
Нару напала без предупреждения, преградив мне путь к Литавре, чтобы забрать ее на Юпитер. Юпитерианская Королева  вмиг забыла о том, что ее основной враг цел и невредим. Любовница сработала, как красная тряпка на быка,  и для моей жены это стало роковой ошибкой. В следующую секунду, преграда темной энергии поглотила шаровую молнию, и Металлия атаковал Литавру.
Джедайт с Зойсайтом уже благополучно растворились в пространстве вместе со своими благоверными, а Кунсайт неторопливо поднимал с пола Минорию. Создавалось впечатление, что последнего, вообще не слишком заботило происходящее. Я, чудом успевший подхватить раненую жену, сверлил Нару Осака ненавидящим взглядом. Любовница любовницей, но она перешла всякие границы.
— Успокойте своих жен! – громогласным эхом разнеслись по залу слова Властелина.
— Как прикажете, Господин. — Поддакнул я, заглушая скрип зубов Кунсайта.
Спустя неделю интенсивного ухода, Литавра пошла на поправку.
Но за эту злосчастную неделю, участились вспышки восстаний. Юпитерианцы, как с цепи сорвались, мстя за свою правительницу. Даже подсылали ко мне наемников.
За эту же неделю Металлия приблизил к себе еще одну женщину. И эта женщина – Нару. Что не сулило мне ничего хорошего.
— Твоей фурии нет? – леди Осака просочилась в мой кабинет через приоткрытую дверь.
— Не испытывай судьбу. – Отрезал я, не поднимая глаз от документов. – Не сносить тебе головы, если она тебя увидит.
— Какой ты скучный, Нефрайто, — от ее елейного голоска у мурашки раздражения протоптались по моей коже. Девица запрыгнула на край моего стола и удобно на нем разлеглась, загораживая бумаги.
— Нару, исчезни, — отрезал я, пытаясь скинуть с рабочего места шатенку.
— Осторожнее, Неф, — шипела она не хуже змеи, — твоя грубость хороша только в меру. Если мне что-то не понравится, я доложу Металлии обо всех твоих делишках.
— Слушай, а не много ли ты себе позволяешь? — я подскочил, схватил девушку за волосы и дернул назад.
Может быть, и продолжил то, что хотел сказать, но тяжелая дубовая дверь скрипнула. Дежа вю. На пороге стояла разъяренная Литавра. Скрестив руки на груди, молча, наблюдала за нами. 
— Пусти! – завизжала Осака, словно ее режут, чувствуя, что пахнет паленым.
— Только попробуй ее отпустить! – громогласно предупредила меня жена, выходя на середину кабинета.
— Иначе что? – я уже потерял интерес к расцарапывавшей мою руку Нару и с нетерпением ждал того, что же скажет Лита.
А зря. Разговаривать она больше не собиралась. Выбросив вперед ладонь, Юпитер стала собирать электрические заряды прямо из воздуха. Тонкими светлыми нитями они тянулись к ней отовсюду, собираясь в комок.
— Если ты ее отпустишь, я уничтожу тебя. – Совершенно безразлично Литавра смотрела на нас. Ее жертва перестала трепыхаться и замерла, глазами полными ужаса наблюдая за шаровой молнией на руке моей благоверной.
— Отпусти… — тихо проблеяла Нару.
Разжав пальцы, я резко одернул руку. И вовремя. Шар слетел с ладони Литы и с силой ударил по Нару. Леди Осака выгнулась от боли, и предсмертный крик сорвался с ее губ.
Все произошло слишком быстро и ввело меня в состояние ступора. Тело любовницы покоилось у моих ног, и разумом я понимал: Лита ударила не в полную силу. Иначе бы от Нару остался бы лишь пепел. Доступным для понимания и стало то, что сила жены заметно возросла за последнее время. Раньше она не могла такого вытворять.
Пока я соображал, Литавра готовилась к повторной атаке. И за момент до удара, мне удалось отпрыгнуть
— Да когда же ты сдохнешь! – вырвалось у моей жены.
— После тебя, родная. – Хищно улыбнулся целый и невредимый я, подходя к девушке.
— Я тебе такого удовольствия не доставлю, — Литавра фыркнула и собралась уйти, но я преградил ей путь.
— Ты мне вообще никакого удовольствия не доставляешь.
Глаза девушки раскрылись, от возмущения пропал голос.
— Ну ты… — обретя дар речи, вымолвила она и замахнулась.
Перехватив ее запястье, дернул на себя и тут же получил зажатым в другой руке жезлом по черепной коробке.
— Сумасшедшая!
— Юпитер! Дай…
Допустить ее перевоплощение я не мог. Если она обладает такой силой, не становясь воином, боюсь представить, что Лита сможет сделать в облике сенши. Сильный толчок и жена повалилась на пол. Правда, оказалось поздно. Жезл откликнулся на ее желание.


========== Кунсайт ==========

Кунсайт

— Что тебе нужно? – рыкнула на меня Минория, не переставая переворачивать мой кабинет к верху дном.
Удивленно вздернув бровь, не сходя с места, я наблюдал за летящими во все стороны бумагами и мечущейся из угла в угол женой.
— Ты ничего не перепутала?
— Если тебе есть, что сказать – говори. Нет – убирайся и не смей мне мешать! – девушка сорвалась на крик.
— Спешу напомнить, что мы заключили договор.
— А я напоминаю, что ты должен мне помогать, а не мешаться! – наконец, Венера остановилась и посмотрела на меня. – Из-за тебя я потеряла целую неделю!
— Из-за своей глупости. – Поправил я ее, скрещивая руки на груди.
— Значит я глупая, да? Значит это все моя вина?
Минория, только что перевернувшая мой кабинет кверху дном, глубоко вздохнула и опустилась в кресло, уставившись в потолок. Голубые глаза были прищурены, губы плотно сжаты, а пальцы недовольно барабанили по подлокотникам. Видимо она не знала, чем может еще мне ответить. Не меняя положения головы, презрительно взглянула на меня, прищурившись еще сильнее.
— Кунсайт!
Тон ее голоса заставил меня содрогнуться внутренне, хотя внешне я оставался спокоен.
— Осмелела?
— Я тебя не боюсь, еще раз повторяю. Мне уже давно терять нечего.
— А может зря.
Жена отвернулась, прекращая тем самым нашу словесную перепалку. Это настораживало. Если она пытается уйти от эмоций, значит, настроена слишком серьезно. Вся в мать. Даже поведение такое же. Я ожидал, что она еще что-нибудь скажет, но продолжала молчать. Минория смотрела в одну точку.
— Почему никому не сообщили, что Чароит выжил? Почему никто не сказал, что он стал жертвой Металлии?
— Неужели ты думаешь, что я стану перед тобой оправдываться? – легкая усмешка коснулась ее губ, когда я попытался съязвить.
— Ты сам сказал, что у нас договор, хочешь, не хочешь, отвечать придется. Или же тебе просто придется признать, что ты не знаешь ответа на этот вопрос.
Руки сжались в кулаки сами. Эта чертовка знала, как меня уколоть, ведь ответа на вопрос, почему никто не поставил в известность Воинов Альянса, я действительно не знал.
Но у меня были предположения. Все мы были слишком заняты, поиском нового места обитания Металлии, что даже не заметили его у себя под носом. Я так в особенности. Не разглядел в чуде – возвращении старшего брата и наставника – главную опасность, что не делало мне чести, как главнокомандующему.
Хотя вся эта кутерьма с захватом Солнечной Системы пошла только мне на руку. Я получил все что желал. Силу, власть, самую страстную девушку в Галактике.
Глубокие, как ночное небо, глаза в обрамлении длинных ресниц, смотрели с презрением.
Слепая ярость темной пеленой закрыла ясный взор, я кинулся на Минорию, желая доказать, что в этом нет моей вины, что я не достоит такого взгляда. Она не имела права так на меня смотреть. Словно ожидая чего-то подобного, Мина отпрыгнула с кресла в сторону.
— Признай свою ошибку, Кунсайт! – ничем неприкрытая насмешка. Она издевалась надо мной.
В своем гневе, я кидался на нее, пытаясь ухватить и нанести увечья. Но жена успешно уворачивалась в самый последний момент. Наконец, мне удалось ее загнать в угол. Прижав ее к стене, я буквально рычал от ярости. Венера даже не вскрикнула. Слишком высокомерный взгляд, ничего не выражающее лицо. В этот момент мне хотелось ее убить. Но закравшаяся в голову мысль, заставила меня взять себя в руки и отпустить мою Королеву.
— Договор, говоришь? Признать свою ошибку? Минория, это всего лишь твои доводы. Хочешь существовать дальше, не разговаривай так со мной. Ты же прекрасно понимаешь, что я гораздо сильнее глупой девчонки.
— Тем не менее, сейчас ты не смог меня убить.
— У меня другие планы.
— Я слышала это тысячу раз! – вновь сорвалась на крик венерянка и с силой залепила мне оплеуху, — какие у тебя планы? Просто использовать меня как вещь? – в своей истерике Минория давала мне пощечины одну за другой, — просто смазливая девчонка, что хороша в постели? Ты спал с моей матерью, не удивлюсь, если спал с Берилл, твоими юмы кидают на меня косые взгляды. Ты еще хуже, чем Нефрит. Чертов демон. Из-за твоей не осмотрительности рухнул целый мир, ты разрушил все, и наши отношения в том числе…
— Это, между прочим, твоя вина. – Безразлично произнес я, встряхивая истеричную жену. – Твоя неопытность сыграла главную роль. Теперь поздно что-либо менять. И ты ничего уже не исправишь. Разве что зря время убьешь.
Мне надоело смотреть на нее в таком состоянии, пусть продолжает делать все что хочет, и я собрался покинуть кабинет. Стоило распахнуть дверь, как она схватила меня за ворот кителя и потянула обратно, а я только и видел, как лезвие ножа вошло по самую рукоятку в деревянную дверь. С негодованием я смотрел на девушку, которая облегченно вздохнула и невинно улыбнулась.
Впредь надо быть осмотрительнее, что с этой девчонкой, что в своих действиях.
— Ну что ж, Венера, ты только что спасла жизнь демону, чем уничтожила последний свой шанс на спасение.
Задыхаясь от возмущения, Минория готова была разорвать меня на части, но от нервного перевозбуждения пошатнулась, что мне еле удалось ее подхватить.
Усадив жену на кресло, я не спеша закрыл дверь, и вернулся обратно к беспомощному созданию.
С одной стороны передо мной враг, которого в конечном итоге я должен уничтожить, с другой, она вызывает во мне противоречивые чувства. Ревность, ярость, в тоже время некоторую радость и даже гордость. Вид ее хрупкого тела отключал разум, затуманивая сознание.
Ослабив узлы на корсете платья, сотворил маленький кусочек льда и провел им по лицу и шее Минории. Глухой стон сорвался с губ, ресницы затрепетали. Приоткрыв глаза, жена потянулась ко мне руками и слабо зашептала:
— Кун, я…
Договорить ей я не позволил, впившись в губы грубым поцелуем. Ослабшая Мина поддалась без всяких пререканий и возмущений. Наше положение было не самым удобным, и по инициативе жены вскоре перебрались на пол.
Несмотря на слабость, Венера знала, что делать, расстегнув мою форму и легко оцарапывая спину. Но сейчас я хотел просто ею обладать, без всяких длительных прелюдий. Наспех задрав юбку ее платья, я лишь на секунду замешкался, любуясь ее длинными стройными ногами…
Под пальцами Мины на моей спине чувствовалось особое тепло. Под ее правой ладонью в особенности. И это тепло пронзило мое сердце насквозь. Часть тьмы моего сердца сгустком энергии вышла наружу и, недолго выбирая нового хозяина, ударила по венерянке. Болезненно вскрикнув, девушка изогнулась и тут же обмякла. 


========== Амелия ==========

Амелия

Слишком много бумаг накопилось за последнее время. Слишком много дел. Но главной моей головной болью стал Зойсайт. Он отнимал все мои свободные минуты, требуя внимания и в какой-то степени даже контроля. За ним был необходим глаз да глаз. Стоило его оставить хоть на минуту, как можно было ждать неприятностей. Нелогичность действий мужа выводила меня из себя. То он не выпускал меня из постели, то гнал из нее, развлекаясь там с юмами и вполне недурными меркурианками, а то, что последние не раз покушались на его жизнь, Зойсайта совершенно не смущало.
Оппозиция, подсылающая этих девиц к нему, доставляла хлопот не меньше, закидывая меня тоннами макулатуры – планами уничтожения врага. Демона это только веселило. Причем стоило ему застать у меня в кабинете хоть какого-нибудь оппозиционера, как в следующие минут пять что-нибудь «случалось». А разгребать приходилось мне.
Моя жизнь превратилась в палату для умалишенных. Разрываться между собственным народом и мужем становилось невозможным. Не то, чтобы я его любила, скорее привязалась. К тому же хоть иногда, но Зой заставлял меня смеяться. А меркурианцы словно выжили из ума, желая непременно уничтожить своего правителя.
Но все это ушло на задний план, когда я получила сообщение с Марса. В языках пламени в камине выплясывала свой бредовый танец саламандра, поведав мне о том, чего я больше всего боялась. Этот танец закончился на середине, сразу как только дверь моего кабинета распахнулась. То, что на пороге стоял муж, было очевидным. Не стоило даже переводить взгляд.
— Смотрю, ты уже в курсе, — не без ехидства, процедил Зойсайт.
— Рот закрой, — злобно ответила я, продолжая смотреть на мерно обволакивающее поленья пламя.
— Ты как со мной разговариваешь? – он сделал несколько быстрых шагов вперед.
— Как ты того заслуживаешь! – больше не было желания вглядываться в камин, надеясь, что смогу увидеть саламандру вновь, я посмотрела в сторону мужа. Мне не хотелось, чтобы он пересек помещение и наш разговор перешел бы в банальный скандал. Внутренней гнев вышел наружу, под ногами Зойсайта словно из ниоткуда образовались лужи. – Если бы не ты…
— Не повышай голоса! – демон пытался поймать равновесие, скользя ногами по мраморному полу.
Не мало усилий пришлось приложить, чтобы взять себя в руки, к тому моменту в комнате заметно повысилась влажность, а видимость немного снизилась из-за образовавшегося тумана.
Между нами повисло молчание, я вновь обратила взор к камину, уйдя в свои мысли. Одна из нас переступила черту, и к каким последствиям это может привести неизвестно, пожалуй, даже богам.
— Что будем делать? – Вопрос, заданный Королем Меркурианским, удобно устроившимся на краю стола, вывел меня из раздумий.
— Откуда мне знать! – вновь выходя из себя, заговорила я, но осеклась, — что значит «будем»?
— То и значит, это теперь и наша проблема.
— Это проблема Нефрита, пусть он и разбирается.
— То есть вот так? Неужели ты так легко отдашь подругу Трибуналу «двух ведьм»? – Зойсайт даже усмехнулся, прекрасно понимая, что все силы сейчас будут брошены на спасение подруги.
— Будем надеяться, что этого удастся избежать. И надо сохранять это в тайне.
— Наивно полагать…
— …что Металлия не почувствует исчезновения своей верноподданной. – Закончила я мысль мужа. – Твои предложения?
— Отправляться на Юпитер? – вопросом на вопрос ответил демон.
— На каком основании? Это первое. Второе, это неразумно.
— Подтасовка фактов? – муж забрал из моих ладоней перо, которое я все это время крутила руками.
— Каким образом? Рано или поздно, отголоски силового всплеска дойдут до Земли с Луной. Тогда мы будем замешаны еще и в сокрытии улик, даче ложных показаний и тому подобном.
— Сама же говоришь о необходимости урегулирования лишних проблем.
— Вся моя лишняя проблема это ты и Оппозиция! – разговор опять зашел в тупик.
— Прошу заметить, Ваше Высочество, что Вы сами не пресекаете их попыток отравить мою жизнь. – Прикинувшись невинной овечкой, Зойсайт с умным видом рассматривал лепнину на потолке.
— Ты меня сейчас в чем обвиняешь? В том, что я их не останавливаю? Или в том, что подстрекаю? – сохранять спокойствие становилось невозможным. – А может в том, что ты стал демоном и тем самым погубил себя? Какие грехи ты еще мне припишешь?
— Ну, тебе можно многое приписать…
Я замахнулась для удара, но вместо этого с кончиков пальцев сорвалась атака. Зойсайт ловко увернулся.
— Вот это хотя бы. Покушение на жизнь.
— Пошел к черту! Демон!
Но демон не сдвинулся с места, нахмурившись и внимательно поглядывая на мою руку.
Наша сила заметно изменилась. Этого следовало ожидать, но не до такой же степени. Она становилась неуправляемой. У меня и в мыслях не было атаковать Зоя, но тем не менее, это получилось само собой.
— Ты думаешь, это получилось непроизвольно?
Голос мужа разрезал тишину, я от неожиданности встрепенулась. Зойсайт смотрел прямо мне в глаза. Взгляд его был серьезен. Не смотри он на меня так, может быть, я бы не задумываясь, ответила да, но теперь пришло осознание того, что это наши истинные желания. До сих пор мы не могли простить предательства Лордов, и в какой-то степени хотели им отомстить. Наша сила заметно возросла и требовала большего самоконтроля над желаниями и сознанием.


========== Минория ==========

Минория

Прости меня Вселенский Владыка, но когда это все закончится? Сил больше нет, все это сносить. Одни проблемы, и никакого просвета. Причем, обиден сам факт того, что Металлия уже оставил нас покое, а хлопот стало только больше. Что не день, то новое происшествие. Вольно — невольно с ума сойдешь.
Со мной творилось что-то непонятное. Все мысли спутались в тугой узел, который, пытаясь развязать, только затягивался еще сильнее, при чем петлей на шее. Взгляд на мир и ситуацию менялся, чуть ли не каждое мгновение. То все казалось беспросветной тьмой, то отключался разум, и Венера казалась раем при жизни.
Такое положение дел вынудило меня закрыться в спальне. Раздражало абсолютно все. Единственным, кто имел право заходить ко мне, был мой муж.
— Я принес завтрак, Ваше Величество.
Услышав его голос, я закрыла голову подушкой. Меня стало мутить. Странные импульсы стали бить по правой стороне мозга, а вскоре и по всей правой стороне, словно нервный тик. В такие моменты мне казалось, что все нервные клетки в моем теле увеличиваются в размерах, и я чувствую сетку их хитросплетений.
— Завтрак, Ваше Величество. – Его голос прозвучал глухо и словно с издевкой.
— Уйди, что тебе от меня нужно? – почти впадая в истерику, слабо пропищала я.
— Чтобы ты позавтракала.
Завтрак. Сдался мне этот завтрак. От одной мысли о еде у меня уже комок к горлу подкатывает, что будет если я поем?
— Минория, тебе необходимо позавтракать. – Кунсайт опустился на постель, и стянул подушку с моей головы.
Резко перевернувшись на спину, я взглянула на мужа. Его серебристые волосы блестели в солнечных лучах, но меня вывел из себя этот блеск, но взгляда я отвести не смогла, казалось, что Кун единственное яркое пятно в комнате и если я не сосредоточусь на нем, у меня просто закружится голова, и тут же потеряю сознание. А этого мне не хотелось.
— Ну что с тобой? Плохо тебе?
Я молчала, обдумывая ответ на его вопрос. А ведь пока Ледяной Лорд его не задал, я ощущала вполне нормально, единственно, что меня все раздражало. Теперь же меня как будто охватил жар, и бешено заколотилось сердце.
— Плохо? – повторился он, а у меня появилось желание сжать пальцы на его шее. – Выпей сока…
Протянутый мне бокал полетел в сторону, а пролитый сок быстро впитывался в постельное белье. Повисла тишина.
Ни какими словами я не могла описать свое состояние. Импульсы не проходили, сердце билось, словно желая выскочить из груди, жар нарастал, охватило удушье. Я начала паниковать.
— Тебе плохо? Завтракать будешь? Хотя бы соку выпей…
Странное ощущение дежа вю. Кунсайт, как заезженная пластинка повторял все те же вопросы, что задал минуту назад, но мне мерещилось…
Что мне мерещилось? Я даже думать не могла нормально, мысли путались.
Муж грубо рывком усадил меня и приставил второй стакан с соком к губам.
«Нет, это не сок, это – яд!» — сверкнула мысль в голове и тут же погасла, стоило мне сделать несколько глотков.
Разрываемая внутренним противоречием я вглядывалась в каменное выражение лица Кунсайта.
«О чем он думает? Что он хочет со мной сделать? Что он уже со мной сотворил?! Я схожу с ума? Почему он на меня так смотрит?» — и еще тысячи подобных вопросов бились в голове, усугубляя мое и без того плачевное состояние.
Я пыталась взять себя в руки и чуть-чуть успокоиться, но ничего не выходило. Кунсайт прижал меня к себе.
— Что с тобой?
«Ты еще спрашиваешь? Это твоя вина!» — бешено кричала моя сущность.
«Нет же, раз сам спрашивает, значит, он не причем…» — в тот же миг стала я переубеждать себя.
Подавив стон, я плотнее сжала зубы, и только сейчас поняла, что я напряжена до предела. Все мышцы каменные, с силой сжимаю запястье любимого, так что ногти впились глубоко под кожу.
— Минория, успокойся все хорошо.
Его нежный шепот немного успокоил, импульсы, что до этого путали мысли, стали ослабевать, сердцебиение выравнивалось, дышать стало значительно легче.
— Что со мной? – совсем слабо пропищала я, заглядывая в глаза демона.
Он отвел взгляд, а меня новь охватила паника.
— Просто успокойся, станет легче. И у меня для тебя новости.
— Что еще за новости?! – я вскипела моментально.
Не знаю даже, что стало причиной моей агрессии. Или это от безысходности нашего положения, или предчувствие чего-то нехорошего, или все дело было в бесцветном голосе Кунсайта, что раздражал меня в последнее время больше, чем все остальное.
— Вечером тебя ждет приятный сюрприз.
Мой гнев сменился истерическим хохотом.
— Приятный сюрприз? От демона? Для меня? – невозможно было поверить собственным ушам, — Кунсайт! Не дури мне голову, я не верю ни одному твоему слову. Ты нарушил условия нашего с тобой договора, ты скрываешь от меня все, что мне необходимо, о каком доверии может идти речь? Я в жизни не поверю в то, что ты сделаешь мне приятный сюрприз…
Муж отреагировал на мои заявления самым неподобающим для него образом. Оттолкнув меня от себя, он резко встал и с укором смотрел на меня.
— Кун… прости. Я не понимаю, что со мной происходит, словно бес вселился.
В голове снова начался активный мыслительный процесс. Причем настолько противоречивый, что вновь вернулись импульсы и причинили мне адскую боль. Правда сейчас, я уже не верила сама себе, и Кунсайт был единственным, кому я могла бы доверять. Вот мгновение назад я его ненавидела, а сейчас если бы он попросил отдать жизнь, я бы отдала, не задумываясь.
Тяжело вздохнув, демон снова оказался рядом.
— Не думай ни о чем, расслабься. – Гладя мои волосы, шептал правитель Венеры. – Ты слишком истощила себя, думай о своем здоровье. Оно тебе понадобиться, если ты хочешь добиться своей конечной цели. Слышишь меня, Мина? Кто-то должен будет дойти до конца.
От его слов мне стало тяжело на душе. Окончательно запутавшись, где правда, а где ложь, кто друг, а кто враг, и что же на самом деле несет добро, а что зло, мне оставалось только расплакаться и подчиниться голосу разума. А разум говорил плыть по течению. Просто принять и не сопротивляться. Но опостылевший до боли долг и возложенная на нас с рождения ответственность упорно твердили о борьбе.
— Я должна бороться? – совсем уж неуверенно спросила я возлюбленного, который в ответ лишь мягко улыбнулся.


========== Рейана ==========

Рейана

В сотый раз я пыталась призвать Дух Священного Огня и в сотый раз потерпела крах. Духи больше не разговаривали со мной. Или у них не было ответа на мой вопрос. Его просто не существовало.
Поднявшись с колен, я в последний раз взглянула на пламя. Новые попытки будут лишь напрасной тратой времени и сил.
За стенами часовни меня ждала охрана, любезно приставленная ко мне Джедайтом, чтобы я больше не предпринимала попыток сбежать или что-нибудь натворить. Не больно и хотелось.
На дворцовом крыльце я нос к носу столкнулась с Джедайтом. По его ауре я поняла, он чем-то встревожен.
— Что происходит, Джед?
— Ничего. – Чуть ли не прорычал он. – Вы свободны, дальше я позабочусь о ней сам.
Охрана тут же отступила. Король Марса буквально закинул меня во дворец и запер дверь на засов.
— Где тебя черти носят, Рейана?
— Тебе есть до этого дело? – безразлично спросила я, не обращая внимания на грубость мужа.
— Ты опять была в часовне?
— Можешь успокоиться сам, и успокоить Металлию. Я больше не несу опасности. Огонь не отвечает мне. — Бросив последние слова через плечо, я пересекла холл и остановилась у большого зеркала.
В своем отражении я больше не видела второй себя. Я стала ею. Надменный  взгляд аметистовых глаз, каменное выражение лица без тени улыбки, прямая осанка величественной женщины.
Теперь я видела мир иначе. Он был сер и скучен, больше похожий на мертвый. Единственными яркими красками в нем были ауры. Людей, демонов, и полулюдей — полудемонов.
Джедайт встал позади и сверлил меня каким-то незнакомым мне взглядом.
— Чего ты боишься? – его вопрос, наконец, вывел меня из забытья.
— Бояться может лишь тот, кому есть что терять. А нам терять уже нечего.
Мир застыл вокруг меня. Джедайт потерял цвет своей ауры, и это могло означать только одно…
«Ты наконец-то поняла, что бороться со мной не имеет смысла. Прими себя настоящую, и ты найдешь ключ к победе»
— Я принимаю.
Не моргая, я следила в зеркале за тем, как вторая я проходит ко мне из глубины коридора и сливается с моим отражением. Это был последний шаг принятия.
В мир снова вернулись краски с градациями серых полутонов.
— А как же ваша дружба? – усмехнувшись, произнес Джедайт, когда время возобновило свой бег. – Вера в светлое будущее.
— Нет у нас будущего. Ни здесь, ни в другой жизни, ни после смерти.
Тон голоса холоден, что пугает меня саму. На лице мужа я смогла прочитать лишь сильное удивление.
Смирилась ли я со своей судьбой? Боюсь, что нет. Я приняла себя такой какая я есть. Другой мне быть теперь не дано. Больше нет противоречий. Больше не осталось сомнений. Теперь надо идти до конца. Даже если это будет стоить жизней. Жизней невинных, жизней врагов и друзей, жизней любимых – своей, Джедайта, и нашей не родившейся малышки.
Духи не дали ответа на вопрос, будет ли она жить, что означало лишь то, что даже родиться ей не суждено. Ни одно предсказание не дало мне положительного ответа. Видимо все закончится куда раньше, чем в ближайшие восемь месяцев.
— До Земли дошли известия о происшествии с Литаврой?
— Нет. – Привычно отрапортовал муж. — Я не знаю, что вы сделали, но Металлия в неведении по сей день. Поделишься секретом?
— Замолчи, демон, — сердце обливалось кровью, когда я называла любимого так. Ведь когда-то он был тем, ради которого я бы отдала жизнь. – Ты внес свою иллюзорную лепту – этого с тебя достаточно.
Черт возьми, я ненавидела его и себя одновременно в моменты подобные этому, когда в наших отношениях не было ни грамма страсти, ни миллиграмма жизни и тепла.
Две недели назад, когда на Юпитере произошел выброс неконтролируемой энергии, нам всем показалось, что это конец. Литавра пролила кровь невинного, как казалось на первый взгляд. Но проблема была не в этом. И даже не в том, что Нару Осака оказалась на самом деле верноподданной Металлии. Дело было в нас. В наших силах. Еще чуть-чуть и они завладели бы нами и вышли из-под контроля. Но все обошлось. Объединив силу Марса, Венеры и Меркурия, мы остановили волну энергетического выброса в кольце Астероидов, выдав все происходящее за изменения в Солнечной Системе. Тогда же стало понятным и то, что мы можем положиться на наших мужей. На демонов.
Джедайт приобнял меня за плечи.
— Ты все еще не принимаешь свою сущность? – ласково прошептал он мне на ушко.
— Принимаю. Из борющихся с ней, осталась одна Минория, — я развернулась к мужу, и заглянула ему в глаза. – Джед, вести с Юпитера были?
— Одна единственная. Литавра, возможно, прибудет сегодня на Венеру, — мужчина отвел взгляд. Я знала, что он недоговаривает, но спросить не решилась.
Наши планеты и спутники погрязли в Хаосе и гражданских войнах. Мы сами утонули в познании самих себя и истинного прошлого.
— Нам и самим пора отправляться… — все так же шепотом говорил Джедайт, прижимая меня к себе.
В нескольких метрах от нас появилась иллюзия, а в следующее мгновение мы уже стояли посреди коридора венерианского дворца.
Амелия и Зойсайт уже были здесь. Мужчины обменялись рукопожатиями, а мы слегка кивнули друг другу.
— Нет! – раздался визг за одной из дверей.
Я, было, кинулась туда, но Амелия преградила мне путь и отрицательно покачала головой.
— Ты же знаешь, она сама должна справиться с этим. – От этих слов Королевы Меркурианской у меня чуть сердце не разорвалось на части. Я действительно ничем не могла помочь Минории, как и Амелия.
Вскоре появилась горничная и проводила нас в большой зал для совещаний. Джедайт все это время прижимал меня к себе, и в какой-то степени мне становилось легче.
— Как ситуация на Фобосе? – Амелия пыталась начать разговор, чтобы разрядить обстановку.
— Временное затишье. – Джедайт ответил за меня. – Что у вас на Меркурии?
Весь этот обмен любезностями меня не интересовал, впрочем, Зойсайта тоже. Он не сводил с меня любопытного взгляда.
«Ты ведь больше не разговариваешь с огнем?» — его телепатический посыл заставил встрепенуться меня и Джеда одновременно.
Демон, управляющий со мной одной стихией, мог общаться со мной на уровне подсознания, и это мне не нравилось больше всего.
Амелия не понимала, что происходит, и почему мы не отводили глаз от Зойсайта. Причем взгляды были явно недружелюбные. Мне только и не хватало, чтобы он, а следом и Джед узнал мою тайну.
Но тут Фортуна улыбнулась мне своей ослепительной улыбкой. В зал вошли Нефрит с Литаврой. Оба встревоженные и измотанные, что было видно невооруженным глазом. Они молча опустились рядом с нами на стулья.
— Приветствуем вас. И благодарим за оказанную вовремя помощь с сокрытием фактов гибели леди Осака, – Вяло произнес Нефрит. Литавра же лишь кивнула в знак приветствия и подперла подбородок левой рукой.
— Ну как? – участливо спросила я, понимая что очередная битва осталась позади, раз уж юпитерианские правители находятся здесь.
— Никак. – Ливатра принялась выколупывать грязь из под ногтей, но это было скорее нервное, — еще минус четыре спутника.
— Итого сорок два спутника мертвы, — с легкостью вычислила Амелия.
— Амальтея уничтожена, — чуть не плача произнесла Лита, запуская пальцы в волосы. Юпитер находилась на грани истерики. Неизвестная сила нападала на юпитерианские спутники, там же шли гражданские войны, а Литавра не знала, на чьей стороне борется. На стороне неизвестной силы, на стороне собственного народа, или на стороне, противостоящей народу, демонов. – Может, кто-нибудь из вас порадует хорошими новостями?
— Боюсь, что нет. – Серьезность меркурианки заставила приготовиться к самому худшему. – Боги не добрались до Сатурна. Они были уничтожены.
— Да как такое возможно?! – юпитерианка поддалась эмоциям. – Они же сильнее и могущественнее Берилл, а она так легко их всех…
— Лита, застигнутые врасплох, они не смогли ей противостоять. Их убивали по одиночке, каждого своим способом… я провела кое-какой анализ. Ареса сожгли, потому что его стихия огонь, Афродите…
Жестом я попросила подругу замолчать, вспоминая, как все-таки Афродита рассталась с жизнью. От описываемых ужасов стало дурно, а обед подкатывал комком к горлу.
— Рейана, с тобой все нормально? Ты неестественно бледная, — подметил Нефрит, а мне оставалось лишь молиться, чтобы Джедайт не догадался о истинных причинах моего плохого самочувствия.
Но тут Фортуна подарила мне вторую улыбку, и двери зала вновь распахнулись.
— Вот он – мой сюрприз, дорогая Венера, — Кунсайт держал Минорию под руки, которая воистину была мертвенно-бледной, и казалось, сама не может стоять на ногах.
Ледяной Лорд подвел Венеру к столу и усадил рядом с Амелией, а, проходя мимо меня, наклонился и предупредил:
— У вас не более получаса. Потом «приступ» может начаться заново.
Наши мужья последовали за ним, оставив нас четверых, абсолютно не страшась нашего сговора и бунта.


========== Джедайт ==========

Джедайт

Покидать жену не хотелось. Но и у нас, и у них были свои какие-то разговоры не для «посторонних ушей». Выходя из помещения, я обернулся на Рейану, которая безразлично теребила ворот платья.
— Зуб даю, что-нибудь начудят, — уже за дверью заговорил Зой.
— Неужели зубы лишние появились? – не удержался от сарказма Звездный Лорд.
— Ты поговори еще! Знаешь сколько проблем…
— Замолчите оба! – взорвался Кун, запирая дверь своего кабинета на ключ.
В кабинете Кунсайта царил беспорядок, что было совершенно на него не похоже. Документы, свертки, книги, все остальное содержимое шкафов и ящиков валялись на полу или столе.
— Присаживайтесь. – Более спокойно произнес он, подойдя к своему креслу, с которого сбросил какие-то измятые листы.
— Тайфун Минория пронесся…
— Зой, заткнись. – Нефрайто по-братски отвесил рыжему подзатыльник, усаживаясь на одну из тумб. – На месте меркурианцев я бы тебя уж точно убил, только за твой длинный язык.
Повисло молчание. Я занял второе кресло напротив Кунсайта, а Зой и вовсе садиться не стал, с любопытством глядя на документы у себя под ногами.
— Она все еще пытается что-нибудь найти? – обратился я к Первому Лорду.
Тот устало посмотрел на меня, потом на Нефрайто, а вот на Зойсайта не обратил никакого внимания.
— И продолжает борьбу. Ты бы хоть порядок навел… — Нефрайто встал, наконец, с тумбы и как человек сел в третье кресло.
— Без толку. Она тут шмон наводит с завидной частотой.
Мне стало жаль брата по оружию. Минория в действительности создавала ему такое количество проблем, что Зойсайт мог бы умереть от зависти.
— А ты артефакт нашел? – рыжий отвлекся от созерцания бумаги на полу, но с места так и не сошел.
— Нет, Зой. Либо Минория сама не знает о его существовании, либо не расстанется с ним даже ценой собственной жизни, и уже позаботилась о том, чтобы запрятать его подальше. – Кун нахмурился и стал потирать виски. – А из вас кто-нибудь нашел? Кроме Джеда?
— Нет!
— И искать не собираюсь!
Такое единодушие заклятых друзей и лучших врагов – Звездного и Огненного Лордов – меня поразило.
— Значит, решение принято. – Огласил Кунсайт мою мысль.
— Кунсайт, решение может и принято, но что ты будешь делать с Минорией? – я не хотел затрагивать эту тему, но, судя потому, в каком состоянии находится девушка, вопрос необходимо было решить.
Тишина. Такая осязаемая, липка, гнетущая.
— Не знаю. – Спустя несколько минут получил я ответ. Видно было, что правитель Венеры не раз задавал сам себе этот вопрос.
Венерианцы не создавали таких особых проблем на планете. Ни войн, ни единичных вспышек бунта. Казалось, жители и дальше продолжали свое существование в любви и гармонии. Хотя, возможно так оно и было.
Но вот дочь Афродиты балансировала на краю пропасти. У нее было два выхода: смириться и выиграть в борьбе с самой собой.
Амелия, Литавра и моя Рейана, все так же вели эту внутреннюю борьбу, но пока они одерживали верх, хотя Металлия предполагал, что они подчинятся, но девушки оказались сильнее и справились с противоречиями и изменениями, происходящими в их душах. А вот Венера…
— Так, оставим состояние Минории на потом, — с особой серьезностью заговорил Зой. — Что будем решать?
— По-моему, решение уже принято, если ты не заметил. – Нефрайто не мог упустить возможности подколоть Огненного Лорда, — правильнее сказать, что теперь будем делать.
— Как это что? Объявим войну! – Зойсайт вскипел.
— Не разумно и не логично. – Я не сводил взгляд с Кунсайта, который был погружен в свои думы и, казалось, вообще не слушал нашего разговора.
— А Джедайт прав, Зойсайт. Кому ты объявишь войну? – все так же смотря в одну точку, обратился он к своему подопечному. – Серенити? Не забывай, они все же подруги, и Амелия уж точно не позволит тебе в открытую на нее нападать. Берилл? Она тебя уничтожит и глазом не моргнет, прежде чем ты свой топор войны успеешь поднять.
— Кун, ты предлагаешь вести холодную войну? – посуровел в миг Звездный.
— Холодную войну уже ведут девушки, каждая по-своему, но ведут. – Тут уже и я не стал молчать. – Ты слишком озабочен гражданскими войнами Юпитера, что сейчас приняли особый оборот, чтобы заметить действия своей жены.
— Зато ты за своей женой все замечаешь, — Зой ехидно усмехнулся и все же соизволил опуститься в четвертое кресло. И глупо было надеяться, что это лишь для того, чтобы нас не раздражать.
— Что ты хочешь сказать?
— Да так. Приглядись, может, что и заметишь… — с языка младшего Генерала разве что яд не капал, но опускаться до его уровня не хотелось.
— Хватит! – рявкнул Нефрайто, подпрыгивая с места. – Сейчас самое главное решить, что делать. – Демон метался из угла в угол. – Мне не хочется стать врагом Литавре, моя шкура мне слишком дорога.
— Твоя шкура, или Юпитер?
Двусмысленный вопрос Кунсайта, заставил его остановиться. Что же имел в виду Кун, было даже мне непонятным.
— Лита.
Кунсайт усмехнулся. Видимо этот вопрос был задан специально, чтобы вывести истинные чувства Нефа наружу.
За последнее время, даже Зойсайт стал понимать, что рядом с Хранительницами мы стали более человечными. Я бы даже сказал, что девушкам удалось пробудить в нас человеческие души, по крайней мере, лучшие качества.
А ведь, Зойсайт сейчас бы отдал еще один зуб, только за предположение, что раньше бы Нефрит заговорил о юпитерианском троне.
— Так что будем делать? – Зойсайт заерзал в кресле, ему уже не терпелось начать военную кампанию.
— Терпение, Зой. – Кун встал с кресла и подошел к окну и, отодвинув одну портьеру, внимательно оглядел окрестности, — первое, что я бы советовал сделать, прекратить конфликтовать с супругами и заключить с ними договор о взаимопомощи.
— Твой договор с Венерой ничего хорошего не дал! – все еще кипел праведным гневом Нефрит, считая всю эту затею абсолютно бессмысленной.
— По крайне мере, Металлия оставил меня в покое, Неф. И от этого я выиграл время.
— Допустим, нам удастся договориться с женами. Выигрываем время, получаем неслабых союзников, а дальше что? – лично меня интересовало всего два вопроса, которые я торопился задать, пока Огненный и Звездный Лорды не вступили в очередную перебранку и не затянули наше собрание. Судя по всему, у нас было максимум полчаса, из них прошло уже добрых пятнадцать минут. – Рейана добровольно отдала мне артефакт, что сравняло меня с ней по силе. А вы? – Нефрит стал чернее тучи, Зойсайт задумчиво накручивал локон на палец, Кунсайт слабо ухмылялся. – Ладно, опустим этот момент. Предположим, что силы равны, план Берилл по захвату артефактов сработал, и мы передаем энергию Металлии. Долго это продолжаться не может, рано или поздно придется выступать, но вот как?
— Молча, Джед. Молча, — Кунсайт опять отвернулся к окну, опираясь на косяк рукой. – Поверь мне, чтобы неожиданно напасть, надо проработать план до мелочей, а для этого нам нужно время.
— Но ведь в день пробуждения девушки наспех проработали нападение и до сих пор никто доказать…
Зойсайт схлопотал еще один дружеский подзатыльник от Нефрита, но вместо возмущения посмотрел на старшего Генерала глазами обиженного ребенка.
— Доказать никто не может, но дважды этот номер не пройдет.
— Вот и я о том же. Самое главное сейчас, вам троим заключить договор, союз, временное перемирие, что угодно с женами любой ценой, — последние слова Первый Генерал выделил особо. – Носите их на руках, забрасывайте цветами, доказывайте, что вам можно доверять.
Зойсайт встал с места, даже не пытаясь прикрыть своего недовольства от встречи. Нефрит, тоже был явно не в духе от подобного предложения. Да и я, что скрывать не слишком обрадовался.
Сомневаюсь, что Венера доверяла Кунсайту. Да что говорить, я и сам ему сейчас не очень-то и доверял.
— Уж слишком ты добр для демона, Кун, — высказав свое недоверие, Зойсайт, было, направился к двери, но зять Афродиты лишь щелкнул пальцами – мы оказались в ледяной западне.
— Значит так, Генералы. Либо вы со мной, либо против меня. Причем в последнем случае, живыми вам не уйти с Венеры. – Он развернулся к нам, зло ухмыляясь. – Неужели вы думаете, что я подвергну свою жену опасности?
Такого поведения никто из нас не ожидал. Вывод напрашивался сам собой: Кунсайт теперь больше человек, нежели демон. А все остальное было следствием. И состояние Минории, и то, что мы сейчас находились здесь, и то, что он решил выступить против Берилл. 


========== Литавра ==========

Литавра
На Венеру было страшно смотреть. Только мужья скрылись за дверью, я уже, было, открыла рот, но Рей жестом попросила помолчать. Молчала и Минория. Казалось, она сейчас вообще находилась где-то далеко и не соображала, что происходит вокруг. Амелия взяла златовласку за руку, в этот миг взгляд Мины прояснился, но тут же потух.
— Что с ней? – шепотом поинтересовалась меркурианка у Рейаны.
— То же что и с нами. – Совсем тихо шептала та в ответ. – Она борется.
— Да какая же это борьба! Кунсайт что-то с ней сделал! – не выдержала я.
Подруги на меня зашипели, а вот Минория, наконец, вернулась в сознание.
— Девочки? – ее синие глаза округлились, а брови поползли вверх.
— Где ж ты была, когда… — попыталась пошутить марсианка, но тут же получила мой укоризненный взгляд. – Молчу, молчу.
— Как я рада! – звонкий певучий голос венерянки заставил нас поверить, что перед нами прежняя Минория. Она подскочила с места и бросилась нас обнимать.
— А как же мы рады, — мне скрывать радость не хотелось вообще, ведь это была единственная возможность на время забыть обо всех делах и проблемах. Существовало только здесь и сейчас.
А здесь и сейчас мы снова были вместе. Не только как подруги по несчастью, как сестры по оружию, но и как родственные души, что понимают друг друга без слов.
Спустя несколько минут нам подали чай. Прислуга как-то странно покосилась на Венеру, что не осталось незамеченным, но мы решили не придавать значения этим взглядам. Но что-то внутри подсказывало – зря.
Пить чай из дорого сервиса тончайшего венерианского фарфора, мне было не очень удобно. До сих пор стоял перед глазами палаточный военный лагерь на Амальтее и все ужасы военных действий.
Марсианка положила свою руку поверх моей и покачала головой, напоминая, есть только здесь и сейчас. И этим мы должны пользоваться.
— Как у вас дела? – безмятежно начала разговор Мина, разливая чай и разрезая цитрусовый пирог.
Сидящая рядом Рейана напряглась, а следом прошептала мне:
— Она не совсем понимает, в каком временном периоде находится…
— Не понимаю что? – Минория все же расслышала слова подруги. Хорошо, что не все. Я даже мысленно перекрестилась.
Амелия спасла положение, принимай чашку из рук златовласки:
— Что это обыкновенный дружеский визит и можно было обойтись без всех этих почестей.
 Минория вновь задумалась.
— Как вы здесь оказались? – вопрос не в бровь, а в глаз. Или у Венеры нарушение кратковременной памяти, и она опять выпала из сознания, или действительно требовала ответа.
— Кунсайт пригласил. – Легко и просто заявила Рей с нами даже не советуясь.
Минория замерла в полушаге от меня с чайничком в руках, видимо, пытаясь осмыслить слова брюнетки. По выражению круглого личика не возможно было понять, о чем думает Мина, слишком быстро оно менялась. Радость сменилась раздумьем, раздумье гневом.
— Уходите. – Сквозь зубы процедила Венера, сжимая в руке пустую фарфоровую чашку.
— Мина… — Амелия слабо пискнула, пытаясь встать со своего места.
— Минория! – я встала с места и подошла к златовласке.
— Уходите немедленно! Вы с ним заодно!
Подруга сейчас напоминала капризного ребенка, в сердцах она бросила чашку об пол.
— Мина, это же мы, твои…
— Оставьте ее. – Холодный голос Рей заставил нас обернуться. – Ни одна из нас ей не поможет. – Марсианка спокойно попивала чай, в то время как Венера пятилась назад, а потом и вовсе опустилась на колени в слезах. – Ведь так Минория?
— Рейана, как ты можешь! Ей нужна помощь! – Я пыталась поднять Венеру на ноги.
— Ей не нужна ничья помощь. Либо она поборет свои сомнения и станет собой, либо примет темную сторону. Или вы настолько слепы и не замечаете в ней тьму?
— Не существует тьмы и света! – возразила Ами. – Существует только сила. И либо она есть, либо ее нет.
— Сама додумалась? Или Зойсайт подсказал?
Смотреть на перепалку двух близких моих подруг становилось невыносимо больно. Да и ругались они не из-за чего.
После свадьбы стала проясняться главная тайна, что бережно хранили наши предки. Существует только сила, а вот как ей пользоваться каждый решает сам. Или не решает. Просто не отдает отчет своим мыслям и действиям. Все зависит от того, какие мысли двигают тобой. Если хочешь только власти, желаешь отомстить или в сердце живут ярость и гнев, сила будет именно такой, и именно таким будет ее применение. 
Минория перестала плакать и разразилась истерическим смехом.
Амелия и Рейана тут же стихли, удивленно переглядываясь. Они обе помогли поднять мне венерянку на ноги и усадить на стул. С горем пополам нам удалось заставить ее отпить чаю. Глаза ее были наполнены страхом, но Мина не переставала смеяться.
— Она же с ума сойдет, Рейана, сделай что-нибудь! – я пыталась воззвать к самым светлым чувствам хранительницы огня. Та молчала, наблюдая за истерикой Венеры.
Вдоволь насмеявшись, Минория внимательно оглядела наши лица.
— Идиотизм… — серьезно произнесла дочь Афродиты, подпирая голову ладонью.
Рейана слабо улыбнулась, Амелия, тяжело вздохнув, опустилась на свой стул, а я была готова убить их обеих за мнимое равнодушие.
— Ты вернулась? Или нас ожидает очередной припадок? – Рей не сводила взгляда с златовласки.
— Боюсь, что вернулась. – Как-то печально произнесла Мина.
— В каком смысле?! – я была возмущена до глубины души, что не смогла сдержать эмоций.
— В том смысле, что реальность куда хуже чем то, что со мной происходило.
— А на что ты жалуешься?! – первое проявление эмоций Марса заставило меня вздрогнуть. – У тебя любящий муж, планета, что всем назло живет в гармонии, сама ты вольна творить, что тебе заблагорассудится!
— Легко судить меня со стороны, да? – Минория, тоже не стесняясь, перешла на крик. – А ты поживи с таким любящим, как Кун! На планете анархия, за монархов нас никто не считает, мы так – неприятное дополнение к существующему ИХ идеальному миру. Думаешь, мне легко все время жить в страхе, что на пороге возникнет Чароит-Металлия и решит отомстить? И на защиту моей семьи никто не встанет!
— А у нас дела думаешь лучше?!
— Заткнитесь обе! – вклинившаяся в их перепалку Амелия поразила меня больше всех. На изготовке она держала жезл. – Мы здесь собрались не для того, чтобы ругаться, а для того, чтобы решить, как жить дальше. Что делать с той историей мира, что поведали нам мужья. Нам нужно собрать все, что известно каждой из нас и сделать…
— …необходимые выводы. – Ее монолог закончил Джедайт, стоящий в открытых дверях.
Рефлексы, выработавшиеся за годы практики, сработали моментально. Мы все четверо готовы были ринуться в бой.
— Что и требовалось доказать… — задумчиво произнес из-за его спины Зой. – Друг за друга они убьют даже нас.
— Только вот своей ссорой они слишком уж увлеклись. Неосмотрительно девушки. Ведь сейчас на пороге мог стоять сам Металлия, а не…
— Нефрит!— я рявкнула на мужа, грозя ему шаровой молнией в своих ладонях.
Все четверо демонов стояли рядом. Все они довольно улыбались, кроме Кунсайта. Ледяной Лорд не сводил льдисто-голубых глаз с Мины.
— Мать моя Афродита! Да вы дадите нам поговорить? Какого черта вы вообще здесь делаете?
— Мина. – Суровость в голосе Кунсайта заставила его жену прикусить язык.
— Убила бы, — фыркнула она в сторону, чем вызвала наши улыбки.
Возможно, наши посиделки бы и дальше продолжились, но меня охватила паника. Что-то творилось в Юпитерианском Королевстве. Встретившись глазами с обеспокоенным Нефритом, я поняла, что и муж чувствует это.
— Отправляемся, — тоном, не терпящим пререканий, бросил он мне и направился к тому месту, где Кунсайт открывал нам портал.
— До встречи...
Не желая видеть лиц подруг, я выбежала вслед за ним, и только краем глаз видела, как Зойсайт ловит бросившуюся за мной Рей.
Меня впереди ждал новый бой за свои спутники с прячущим свое истинное лицо врагом.


========== Зойсайт ==========

Зойсайт
— Пусти меня, они же погибнут! – Марсианская Королева пыталась выбежать вслед за Литаврой. Мне и Джедайту удалось ее сдержать.
— Рейана, успокойся… — Джед прижал девушку к груди. – С ними ничего не случится.
— Но там же…
— Кун, о чем они говорят? — обеспокоенная венерянка подошла ближе.
— Мина, не лезь. – Строгий Кунсайт подошел к жене, преграждая путь к выходу.
Девушка хотела возмутиться, но обиженно надула губки и отвернулась, скрещивая руки на груди.
Я вопросительно смотрел на Амелию, та не предпринимала никаких действий, и это настораживало. Меркурианка села за стол и с невозмутимым видом продолжила пить чай.
— Что происходит? – Венера требовала ответа на свой вопрос. — Почему Юпитер так быстро убежала?
Мы переглянулись. Стоило ли вводить в курс дела ее, никто не знал.
— В юпитерианском Королевстве война. Почти за две недели уничтожено сорок два спутника. – Слишком холодно проговорила Ами, вновь наполняя чашку чаем.
— Мы должны что-нибудь сделать! – твердо заявила Рей, вырываясь из объятий Джеда.
— Мы никому ничего не должны. – Марсианку остановили слова дочери Гермеса, – если понадобится наша помощь, мы поможем. Нет — справятся сами.
— Да вы что? Умом все тронулись?! – Возмущенно всплеснула руками Минория. – Мы обязаны помогать друг другу!
— Мы никому ничем не обязаны, не должны, взаймы не брали, договоров не подписывали. – Четко, словно оглашая приговор, произнесла Ами. – У нас есть задача сохранить баланс. Баланс сохранен, для его удержания достаточного того, что живы наши планеты…
— Ты хочешь сказать, что Юпитер и Марс прекрасно могут обойтись и без спутников? – Рейана шипела, словно кошка.
Нашего мнения ни одна из них не спрашивала, решив полагаться на собственную силу и разум.
— Я хочу сказать, что если мы сейчас всей толпой отправимся на выручку Литавры, мы подвергнем опасности наши планеты. В частности, кое-кто потеряет Венеру.
— А причем тут…
— Хватит! – Кунсайт прервал эту бессмысленную ссору подруг. – Во-первых, Минория, в твоем состоянии ты уж точно ни на какой Юпитер, а тем более на поле боя, не отправишься. Не послушаешься — запру в подвале. Во-вторых, Рейана, в Вашем положении вообще стоит поберечься. Или Вам Фобоса с Деймосом не хватает? В-третьих, прежде чем бросаться в бой сломя голову, следует узнать, с чем ВЫ собираетесь иметь дело.
— Они погибнут… — вновь слабо проговорила Рейана.
Готов поспорить, она готова была расплакаться, но лицо оставалось мимически невыразительным, словно маска, что она надела, а снять не могла.
— Да что ж твориться во Вселенной! – Минория, что обладала самой настоящей кукольной внешностью, казалась самой живой и яркой среди нас всех. – Рейана, у тебя были ведения? – марсианка в ответ отрицательно покивала головой. – Амелия, ты уверена, что там справятся и без нас?
— Я уже давно ни в чем не уверена…
— Так какого черта мы все еще здесь?!
— Никуда вы не пойдете! – я вспылил.
Прекрасно отдавая себе отчет, что Минория – старшая среди Хранительниц – сейчас, одним движением руки, заставит Марс и Ами ринуться в бой, я просто не мог сдержаться. Еще не хватало мне в бессмысленной борьбе потерять свою жену и положение. Меркурианцы меня прирежут, если с ней что-нибудь случится. А я, увы, не бессмертен в этом теле, тем более, сейчас.
— Пойдем и еще как, — сквозь зубы процедила марсианка.
— Запру в подвале, обеих, — зло сверкнул глазами Кун, решая за Джедайта, что делать с взбунтовавшимися женами.
Амелия, на удивление, не встала на сторону подруг. Казалось, ее не интересовало ничего, кроме венерианского чая. Но рано я обрадовался.
— Раз сказали, отправляемся, значит, отправляемся, — спокойно заявила она, разглядывая рисунок на фарфоровой чашке. – Безрассудно кинемся в бой, подвергнем опасности баланс, а потом будем считать потери и рвать волосы на голове.
Трое против троих. Но вот останавливать девушек было абсолютно бесполезно. Марс, Венера и Меркурий двинулись к выходу. Кунсайт заблокировал вход ледяной преградой, но Рейана применила силу, и в считанные мгновения, от преграды осталась лужица теплой воды. Я переместился к жене и попытался ухватить ее за руку, но меня нещадно шарахнул луч света. Джедайт встретившись глазами со столь решительной Амелией, решил отойти в сторону, точнее сделал вид. Кун не сдавался, выстлав ледяной ковер под ногами девушек. Поскользнувшись, Амелия сотворила в руках шар, который тут же слетел с ладоней. И все. Туман и нулевая видимость.
— Металлия тебя побери! – смачно выругался Джедайт.
Что ж, хочется нам или нет, но на Юпитер отправляться придется. Хотя бы, чтоб спасти этих авантюристок, которым так легко удалось смыться.


========== Нефрит ==========

Нефрит

Мятежники и приспешники Металлии в этот раз сошлись на Ио. Вся эта война была похожа на хаос. Несколько противоборствующих сторон устроили такую резню, что любая из прошлых войн казалась безобидной пьяной дракой в баре. Безумные глаза демонов, еще более безумные глаза юпитерианцев сотнями затухали на поле битвы. Все до единого взялись за оружие с одним единственным желанием уничтожить противника любой ценой, в том числе и собственной жизни. Они даже не замечали, кто есть кто, и убивали каждого, кто возникал на пути.
Мы с Литаврой опоздали, явившись в самом разгаре схватки. Звон мечей, свистящие стрелы над головой и багряная земля под ногами и телами убитых. От запаха крови во мне проснулся инстинкт хищника, и в тоже время стало дурно. Юпитерианке было еще хуже. Казалось ее стальные нервы, натянутые как струны, что в последнее время вынесли не мало потрясений и ударов судьбы, лопнули.
Нечеловеческий крик с призывом остановиться сорвался с губ Литы, но ее словно никто не услышал. Широко раскрытыми глазами она смотрела на все происходящее. Вся ее жизнь, весь ее мир, в который раз за последние дни, рушились, и сил смотреть на это больше не было, терпения тоже не осталось. Жена рукой перехватила стрелу, что целенаправленно летала в ее сердце, и тут же переломила ее в своей ладони. Кто-то из юпитерианцев с диким ревом бросился на меня с мечом. Резко выхватив меч из ножен, я не позволил даже приблизиться к себе, ударив первым. Следующей жертвой стал смельчак, что решил напасть на Литавру со спины. Демоны и люди нападали именно на нас.
— Остановитесь! – сорванным голосом попыталась прокричать плачущая юпитерианка, но ее призыв потонул в криках и стонах. – Останови…
Она не договорила, увидев среди демонов фигуру в черном балахоне. Глаза жены округлились.
— Юпитер! Дай мне силу! – требовательно прошептала Литавра вскидывая руку с жезлом. – Гром и Молнии! – перевоплотившись, без лишних слов призвала она силу своей стихии.
Земля Ио задрожала, все кто находился вблизи, были отброшены от нас. Небо затянуло темно-синими тучами, золотые ослепляющие молнии изломами разрезали пространство и ударяли прямо в землю, уничтожая демонов и людей. От грома заложило уши. Королева Юпитерианская сформировала в ладонях шар из молний и с силой швырнула в фигуру. Шар разрастался в полете и в момент, когда он ударил по жертве, стал просто огромным. Все, что ему попалось на пути, было уничтожено. Наступление продолжалось, чудовища, мятежники и даже бывшие союзники выскакивали прямо на нас из поднявшихся облаков пыли, что значительно снизили видимость.
— Звездные созвездия, дайте мне силу! – вскричал я, когда противники выбили мое единственное оружие из руки.
Литавра боролась в рукопашную, сворачивая шеи, ломая спины, сбивая противников с ног. Во всей этой кутерьме мы лишь слышали громкий неестественный смех своего врага. Юпитерианка, во что бы то не стало, старалась прорваться сквозь плотное кольцо атакующих, туда, где совсем недавно показался враг. Она метала молнии во все стороны вслепую.
— Литавра, черт тебя побери! – защищая спину супруги, я в тоже время пытался ее остановить.
Непонятно что принесло больше разрушений Ио, бой между воюющими сторонами, или слепая ярость Литавры и ее ненависть к сокрытому за пеленой пыли врагу. Пыль медленно оседала, ряды нападавших поредели, и, только завидев силуэт даже не сдвинувшейся с места фигуры в черном балахоне, Юпитер решила повторить свою атаку.
Весь мир, всего его звуки замерли в одном мгновении. В руках Литы появился маленьких стеклянный шарик, внутри которого играли розовые и изумрудные искры. Очередная шаровая молния небывалой силы выстрелила из него и столкнулась с черным энергетическим шаром нашего врага. Взрывной волной Литавру отбросило обратно на меня, как и противника. Мне не удалось устоять на ногах, я упал на спину. Поднимаясь и помогая подняться жене, которая все еще умудрялась находиться в сознании, я заметил, что больше на Ио нет ничего и никого живого. Сорок третий спутник потерян.
— Юпитер, моя планета хран… — тяжело дыша, девушка, опираясь на мою руку и борясь с болью, скрипучим шепотом попыталась призвать еще хоть раз всю свою силу. Теперь я видел, что маленький шарик в ее руке – это кулон на толстой золотой цепочке, а искры, что я видел раньше — это отблески изумруда и розового фионита, сокрытых внутри стекла. Артефакт Юпитерианской Империи. И именно силу этого артефакта снова вызывала Лита.
Наш враг опомнился чуть раньше и снова пошел в атаку, призывая темную энергию.
— Сила Венеры!
— Сила Марса!
— Сила Меркурия!
Три стихийные атаки, сплетенные между собой, стрелой пролетели мимо нас.
Яркая вспышка света… И Тишина.
— Юпитер, дай мне… — еще раз пропищала жена на моих руках, силясь подняться на ноги.
Три девичьи фигуры встали перед нами, защищая свою подругу, готовясь к новой атаке. Литавра поравнялась с ними.
Снова злой металлический смех, настолько громкий и душераздирающий, что хотелось заткнуть уши.
Но тут все стихло. Больше не видно было фигуры в балахоне, только мертвую землю спутника Юпитера. Литавра рухнула на колени и зарыдала. Сейлор войны склонились над ней.
— Мы проиграли… — теряя сознание, произнесла юпитерианка.


========== Кунсайт ==========

Кунсайт

Я был в ярости оттого, что Мина ослушалась меня. Жены сбежали, более того они умудрились запереть нас на планете. Пока мы пытались сломать энергетический заслон, прошло не менее получаса.
— Вот же сумасбродные девицы! – в гневе Зойсайт запустил фаерболлом в стену. – Что за манера поступать по-своему? Кунсайто-сама, ну что с ними делать?
Обреченно опустив руки, мы с Джедайтом переглянулись. И ведь действительно, что с ними делать? Заключать союз? Как показывает практика, бессмысленно. Ругаться? Толку вообще никакого, только лишние жертвы и испорченные в конец нервы. Вот что в лоб, что по лбу одинаково получается.
Их мир, устои, что они защищали, история прошлого, приоритеты, дружба, чувства, как и вся Солнечная Система, погрузились в Хаос и перевернулись с ног на голову. Страшно представить, что сейчас творилось в головах и душах Хранительниц. Неподготовленные к власти, истинным знаниям и такому объему силы, они явно сходили с ума. Единственное им хватало силы духа не демонстрировать это окружающим.
— Ждать, Зой.
— И терпеть. – Джед устало опустился в кресло. – Давайте хоть чаю попьем, из дворца нам все равно не вырваться, — прикрыв глаза, он помассировал переносицу.
— Ты как Амелия! – вспыльчивый Огненный Лорд метался из угла в угол. – Чуть что так молча пить чай и думать. Их там сейчас всех пере…
Договорить вспыльчивый Зой не успел. Джед, глядя из-под челки, легким движением пальцев создал иллюзию огромной крысы прямо перед демоном. Зой с перепуга атаковал «чудовище» немалым шаром пламени, который пролетел через крысу прямо в меня, и мне еле удалось вовремя выставить ледяной щит для защиты.
— Что здесь происходит? –  возмущенный девичий голосок раздался за моей спиной, я обернулся.
Жены стояли перед нами в своем облачении воинов, правда, не сразу можно было в их одежде признать сейлор-фуку, и не совсем понимали, что же случилось.
— Да так, — отмахнулся Джедайт, подзывая жестом марсианскую Королеву.
— Тренируемся, — подтвердил я, подходя к Минории с непреодолимым желанием наказать ее за непослушание прямо здесь и сейчас.
— Тренируются они! Там Металлия уничтожает Юпитерианское Королевство, а они играются, вместо того, чтобы помочь! Какая я же дура, что поверила тебе! – Мина чуть не накинулась на меня с кулаками.
Наши лица вытянулись от удивления.
— Вы сами нас здесь заперли! – зажигая очередной фаерболл, выпалил разгневанный Зой.
— МЫ?! – дружно воскликнули жены, глаза которых немедленно поползли на лоб.
Все мы прибывали в полнейшем замешательстве. Аргументы не сходились с фактами. Молча переглядываясь, каждый из нас в своей голове пытался найти хоть какие-то объяснения происходящему. Лично мне рисовалась не самая лицеприятная картина: Металлия продолжил захват Системы, разрушая основные ее силы. Сейчас уничтожены почти все спутники планеты-гиганта и, не ровен час, доберется до нее самой. И все это он проворачивал тогда, когда были выведены из строя силы юпитерианских союзников. Сейчас под удар попадает еще и Марс, жители которого пока успешно отбивают свои спутники, что не мудрено, если учитывать что их Бог – Бог Войны. Уж в военных действиях им действительно нет равных. Меркурианцам, что на данный момент стали особенно осторожны, удается сдерживать попытки диверсантов захватить Меркурий изнутри. Но вот что твориться здесь, на Венере, сейчас неизвестно никому, ибо боги уничтожены и этому есть документальное подтверждение, а мне здесь не особо доверяют.
— Так, нам необходимо сопоставить все факты, что мы имеем. – Минория подошла к столу и села во главе, начиная наш «военный совет». Я удивленно повел бровью, но решил воздержаться от комментариев.
— А чего это ты командуешь? – по идее Зой должен был уже успокоиться, но все еще был возмущен, да и свой «весомый» огненный аргумент против всех убирать не торопился.
— Ну, давай, командуй ты, если уж так хочешь… — жена шипела, давая понять, что она тоже не в духе.
— Хватит. – Джедайт, нехотя, встал. – Так мы ни к чему не придем. Что там было на Юпитере?
— Сядьте все! – нетерпеливо взвигнула Мина.
— Успокойтесь! – Хватаясь за голову, закричала Амелия, медленно продвигаясь к столу. – Он только этого и добивается, чтобы мы тут все переругались.
— Она права, — Я взял меркурианку под локоток и подвел к креслу. – Нам надо больше доверять друг другу.
— Кто бы говорил! – язвительное замечание жены, чуть не вывело меня из и так шаткого равновесия.
— Заткнитесь все. – Подала голос все это время молчавшая Рейана, с совершенно отрешенным видом.
Опять повисло молчание, нагнетая обстановку. Зой тяжело вздохнул и опустился в кресло рядом с меркурианкой. Рей с Джедом сели напротив них. Мне оставалось занять место напротив своей суженной, но я остался стоять за спиной Амелии.
— Что мы имеем? – златовласая Королева Венеры, зло посмотрела на меня. – Переписанную историю прошлого. – Не дожидаясь ответа, она продолжила, — Что нам известно?
— Раньше «демоны» и люди жили рука об руку… — начал было Зой, но его тут же перебил нынешний Король Марса:
— Не существовало ни границ, ни разделений, ни каких либо еще факторов, таких как: стихийные, территориальные, выделяющие первых от вторых. Мир был един.
— Опустим россказни о прекрасном. – Мина грубо перебила Лорда Иллюзий. – Меня интересует кем был тот, что провел разделительную полосу?
— По слухам это был сам Металлия. – Поймав удивленный взгляд марсианки, Зойсайт немного замялся, — Ну, в те времена его сущность не была настолько сильной по сравнению с остальными, третий сорт еще не брак, как говориться, но ему хотелось признания. Вернее ей. Металлия на самом деле женщина.
— Это многое проясняет, — Рейана задумчиво разглядывала потолок, – женщины больше подвержены зависти и в любом случае в них есть такая черта, как коварство.
— В общем, Металлия, умирая от зависти, собрала группу «демонов» что были так же завистливы к силе остальных и группу людей, которым не хотелось рано умирать, хотелось бессмертия. Объединившись, они начали уничтожение демонов…
— Как-то нелогично получается… Сама обладает демонической силой и сама же гонит демонов. Конечно, данный факт возможно было скрыть, но все тайное становится явным. – Амелия, чем-то обеспокоенная, встала из-за стола и подошла к окну, приоткрыв шторку, внимательно осматривала горизонт. – И как же ее удалось согнать в ад, если она была предводительницей?
— Вот тайное и вылезло наружу, не в тот момент. В ее армии было больше людей, нежели демонов. Каким образом это случилось, никто и не помнит…
— Что ты там высматриваешь? – Перебила меня жена, обращаясь к подруге.
— Да так, не важно. – Амелия задернула шторку и повернулась к нам. – Теперь давайте подробнее про артефакты, а так же про то, почему история была переписана, и кто знал «истину»?
— Разве ты не знаешь? – искренне удивленная Рейана, обернулась к меркурианке.
— Я-то знаю. Да только, кажется, не всё, Кунсайт. – Меркурианка смотрела прямо мне в глаза.
— Причем тут Кун? – изумленная венерянка хлопала ресничками.
Мне ничего не оставалось, как набрать в легкие побольше воздуха и все-таки ответить на вопрос:
— У Металлии на Земле осталась дочь…
— А ты тут причем?
— Мина, не перебивай. – Спокойно сказал я, занимая место напротив жены. – Эта девочка – моя прямая неизвестно сколько раз прабабка — Феррума. Ребенка спрятали на Луне и воспитали в лучших традициях теперь уже «светлой стороны». Когда начались гонения на Луне, развернулась крупномасштабная война. Феррума, изучавшая древние манускрипты чуть ли не с пеленок, нашла способ заточить стихийные и остальные способности в неодушевленных предметах – Амулетах Силы. Спасаясь от армии озлобленных людей, обладающие хоть какими-нибудь волшебными способностями с радостью шли на расставание с силой. 
— Причем амулеты оставались у них.
— Спасибо, Зой. – Внесенная Зойсайтом поправка пришлась как нельзя кстати, — Амулет Силы гарантировал возможность использовать способности своего хозяина и только его. Но был и другой способ: заточить в предмете не только силу, но и душу, через кровавый ритуал жертвоприношения. Но тут существовала сложность, не всегда удавалось спасти души, которые собственно после ритуала отправлялись в так называемый ад. Артефакты могли и могут передаваться по наследству и приближенным по «стихии». Но так же ими можно завладеть и поглотить их силу. Не смотря на свой страх и риск, ваши далекие предки и сильные мира того времени создали такие артефакты. Их наследники, скрываясь под личиной обычных людей, постепенно начали переписывать историю. Последующие годы войны раздробили территорию. Старейшины, в последствии правители, создали Альянс, который должен был охранять мир от вырывающихся из преисподней озлобленных душ, а главное хранить истинную историю за семью замками и открывать тайну своим потомкам, когда те были к этому готовы. За семью артефактами сильных мира сего, сокрыта такая мощь, что возможно захватить всю Галактику. Шесть планет и один спутник входили в состав Альянса…
— Бред какой-то! – мы все удивленно посмотрели на возмутившуюся Минорию. – Амулеты, артефакты, Феррума, история эта чертова… бред! Бред! И еще тысячу раз бред! Как будто от этого нам станет легче! Вопросов стало только больше, а количество ответов равно нулю…
— Мина… — Рей попыталась утихомирить разбушевавшуюся дочь Афродиты, но было поздно, «тайфун Минория», как окрестил ее Зойсайт, разбушевалась только сильнее.
— А я-то что? Мне нет дела что там было и как, мне интересно почему Металлия вселилась в Чароита, который по сути мертв, и причем по нашей вине. Как ей вообще удалось вырваться?
— Берилл сняла печать… — совершил попытку дать ответ Джед, но мне оставалось ему лишь посочувствовать, ибо весь гнев сейчас мог смело обрушиться на него.
— Да каким образом? Откуда эта плебейка узнала о печатях?
— Она и не знала, Минория, — роль укротителя принял на себя Огненный Лорд. – Скорее всего, это было случайно.
— Боюсь, что нет, не зря же она все время вертелась возле нас, — внося свое предположение, Джед опасливо косился на взбешенную Венеру.
— Случайно, не случайно… Какая теперь разница? Ладно. Я верю в переписанную историю, верю в артефакты, да если мне сейчас скажут, что коровы летают, в это я тоже поверю. Но какого знаменитого овоща вы смолчали, что Чароит воскрес, тем более после того, как мы обнаружили его мертвым и даже проверили пульс, после чего передали его вам? Более того, вас силой обращаться в демонов никто не заставлял…
В ярости я ударил по столу. Все притихли.
— Ты вообще слышишь, что тебе говорят? – я сорвался на крик. – Металлия нашла подходящий для себя сосуд! Более того, этот сосуд ее потомок. Завладев одним артефактом Земли, ему рукой было подать до остальных.
— Вся сложность заключалась в том, чтобы очернить силу, сокрытую в артефакте, — подхватил Зой, — тут-то ему и пришли на помощь мы. Наше желание, наши чувства сыграли против нас. Готовые отдать душу за то, чтобы лишь быть с вами, мы старались стать сильнее… Воскрешение Чароита списали на чудесное исцеление, к тому же сначала не было причин подозревать его. Он продолжал обучать нас магии, военному искусству… Но мы не заметили, как перешли черту и погрузились в изучение тайных манускриптов. Не знаю, как так получилось, что он смог завладеть нашим сознанием, а в последствии и убедить Эндимиона передать ему земной артефакт.
— Теперь он практически завладел марсианским перстнем… — печально произнес Джед, глядя на свою ладонь. – Итого два.
— Три. – Еще более угрюмо проговорил Огненный Лорд. – Топазовые серьги Фаэтона теперь тоже принадлежат Металлии.
— Фаэтона? – искреннее изумление меркурианки, вызвало у меня легкую улыбку, — это же миф. Я читала про это в детстве, о планете между Марсом и Юпитером, которая была разрушена…
— Была разрушена при битве с Металлией. Фаэтон – не миф, а суровая реальность. Только раньше называлась она иначе. – Джед внимательно наблюдал за Амелией, которая все еще опасливо косилась на окно.
— Спастись удалось немногим, — в страхе, что экскурс в историю затянется еще на час, влез Зойсайт, — в том числе и роду Осака. Они не являлись ни Хранителями Силы, ни приближенными к ней, но свято хранили артефакт и все, что удалось сохранить.
Рейана тихо простонала и закрыла лицо ладонями, Амелия вновь отодвинула штору и пустым взглядом осмотрела окрестности, Минория забарабанила пальцами по столу.
Не хотелось их расстраивать, но сейчас Юпитер ждала судьба исчезнувшей много веков назад планеты. Все происходящее напоминало нам – «демонам» — ту кровавую бойню в войне за выживание.


========== Минория ==========

Минория

Черт бы побрал их всех. Юпитер на грани уничтожения. Не ровен час, мы встанем на этом же пороге.
Сказки, что нам рассказывали в детстве, оказались правдивы более чем на половину. Хотя и сложно было в это поверить, но слишком много фактов. Слишком.
Сейчас мне хотелось выгнать всех с Венеры и заняться государственными делами. Или поспать. Закрыться в своих покоях и просто поспать.
Я перегнула палку, пытаясь добраться до сути, а в итоге запуталась еще сильнее, еще и мужа обидела. Не могу сказать, что уж совсем незаслуженно, но все же. Кунсайт сидел темнее тучи и даже не смотрел в мою сторону. Джедайт поддерживал Рейану за плечи, стараясь понять, что с ней происходит. Мне бы тоже хотелось знать, но она предпочла скрыть истинные причины своего ненормального состояния, и разбираться в своей семье должна сама. Единственное, если у нее сейчас были ведения… Но в этом случае марсианку тоже отвлекать не стоит. Зойсайт держал перед ней в своих ладонях огненный шар, в который она старательно вглядывалась сквозь пальцы. Если что-то важное, она расскажет. Теперь смысла нет скрывать что-либо друг от друга, только объединившись, мы победим. Амелия скорее всего сейчас в уме выстраивала сложные логические цепочки.
— Мы должны, открыто объявить войну… — начала, было, я, но мой же муж меня грубо прервал:
— Кому? Серенити, которая ради своего ненаглядного мужа в любой момент использует Серебряный Кристалл? – его ехидная ухмылка, окончательно вывела меня из себя, но, сжимая волю в кулак, я предпочла дослушать. – Или Металлии с Берилл?
— Кстати, зачем ему Берилл? – как Амелии удавалось сохранять спокойствие, меня сильно удивляло. – Обычная крепостная, с малым потенциалом способностей, ничего в ней особенного нет…
Мужья переглянулись, а после отвели взгляд и сделали вид, что не слышали вопроса.
— Опять скрываем важную информацию? – все так же стоя лицом к окну, Меркурий продолжала свой допрос. – Я ведь все равно докопаюсь до истины, особенно теперь.
— Ами, — Зой поспешил к жене, резко погасив свой шарик, от чего Рейана просто взвыла, потеряв контакт со стихией.
— Генералы, — тихо прошептала она, облизнув пересохшие губы, — дайте мне поговорить с подругами. – Устоять под ее умоляющим взглядом никто не смог. Мужья покинули нас, а она слабо продолжала. – Я не хочу войны. Мне нет дела до того, что Металлия с Серенити уничтожат друг друга. Я хочу жить. Я хочу любить. Мне плевать каким он стал, — чуть не плача проговорила она, — демон он или же человек. Я не хочу убить его собственными руками.
Сколько бы мы не отрицали, как бы не боялись произнести это вслух, но мы любили мужей. Честно признаться, я бы, не раздумывая, закрыла его собой, если бы ему грозила реальная опасность.
— Нам пора отправляться, — произнесла Амелия, отворачиваясь. – Единственное, о чем я вас прошу, держите свою силу под контролем.
Амелия вышла из зала. Рейана смотрела на меня, не моргая.
— Мы с тобой в одном положении. – Спокойно проговорила она, и ее слова меня сильно удивили. – Ты приняла себя и его тьму. Справишься ли ты?
— А ты? – вопросом на вопрос ответила я.
— Я все еще надеюсь, что благодаря этому мы победим. И когда-нибудь мой пальчик сожмет маленькая ручка наследницы Марса. – Слабая улыбка появилась на лице подруги. – Мина, я люблю его.
— Я знаю. Если бы не любовь, мы бы уже подчинились и погибли.
— Рейана, — нашу задушевную беседу прервал Джедайт, вошедший с моим мужем, — у нас мало времени, скоро…
— Я знаю, Джед. – Девушка поднялась со стула. – Пойдем домой. Не прощаемся, — бросила она мне.
Марсианская Королевская чета скрылась в коридоре, возвращаясь на Марс, так же как и прибыла – через открытый портал.
Кунсайт все еще был зол на меня, а мне уже стало стыдно. Под его тяжелым взглядом, хотелось уменьшиться в размерах и исчезнуть.
Медленно я подходила к мужу, который стоял весь такой гордый возле двери. Когда расстояние между нами сократилось до нескольких шагов, я хитро улыбнулась и просто прыгнула на этого высокомерного мужлана, чуть не сбив его с ног.
— Минория! – возмущенный Кун, пытался отцепить мои руки от своей шеи.
— Кунсайт! – деланно возмутилась я, подавляя приступ смеха. – Знаешь, что? – забавно было смотреть на опешившего мужа, который с опаской смотрел мне в глаза, как будто я лишилась рассудка. – Пойдем гулять?
Не дожидаясь ответа, я отцепилась от мужа, и потянула его за собой на улицу. Он не упирался, просто шел. Распахнув двери и выходя на крыльцо, я резко вильнула в сторону, прячась в том же месте, где нас однажды чуть не поймали с поличным. 
— Помнишь? – с надеждой спросила я, прислоняясь к стене.
— Помню. – Его руки, как и тогда, легли на мою талию. – Теперь нам не от кого прятаться.
— Не от кого, – подтвердила я, заглядывая в его глаза.
— Но есть одна проблема, я все тот же демон, а ты воин света, и это непреодолимая преграда между нами.
— А я все та же вздорная девица, которой плевать на все преграды. – Поправила я Ледяного Лорда, — Я люблю тебя. И пока у нас есть время, я хочу быть с тобой.
Нашу семейную идиллию ничто не нарушало. Пока не стемнело, мы гуляли вокруг дворца. В какой-то момент мне даже удалось забыть обо всем на свете и насладиться обществом любимого демона, но у самых дверей, меня пронзила резкая боль внизу живота.
— Мина! — Кунсайт еле успел меня подхватить, потому что я стала оседать на крыльце. Его обеспокоенный голос заставил меня удержаться в сознании.


========== Литавра ==========

Литавра
Приходить в себя было мучительно больно, но это означало лишь то, что я все еще жива. А значит, кошмар наяву продолжается. Приоткрыв один глаз, я заметила спящего в кресле исхудавшего Нефрита. Веки снова опустились. Сколько же времени прошло, что за этот период случилось?
Что-то где-то звякнуло, и мой муж проснулся. Я вновь попыталась открыть глаза. Он тихо встал и подошел ко мне. Это придало мне сил.
— Не шевелись, — попросил Неф, касаясь тыльной стороной ладони моей щеки, а я почувствовала, как что-то враждебное течет по моим венам из его руки, сжимающей мое запястье.
— Что ты делаешь?
— То, за что ты свернешь мне шею. – Криво усмехнулся он. – Питаю тебя своей энергией.
— Выхода нет? – обреченно спросила я, рассматривая узоры, плывущие перед глазами.
— Выход был, но позволить тебе умереть, я не мог.
— Жива, благодаря демону. – Усмехнулась я и тут же скривилась от боли.
— Любящему демону.
Мы оба молчали. Любящий демон, любимый человек. Я запуталась. Кого из них я любила в самом деле? Своего Нефрита, или живущего в нем Нефрайто.
— Хочешь подняться? – спросил он, отпуская мою руку.
Я кивнула. Мужчина помог мне сначала сесть и поправил подушки. Осмотрев помещение, в котором находилась, пришла к выводу, что это покои Титаниума, все такого же пустынного, как и после ухода Зевса.
— Амелия и Рейана, передают тебе привет, — демон опустился на край кровати. – А Минория, желает скорее встать на ноги.
Я улыбнулась. Меня радовало, что у подруг все хорошо. Но последнее что я помнила, это как применила запретную силу, и это тревожило меня сейчас куда сильнее.
— Что с Ио?
Муж переменился в лице.
— Все спутники уничтожены. Остался только Юпитер.
Печальный итог. Меня, правда, он не сильно удивил.
— Долго я…
— Чуть больше месяца. – Нефрит понял, о чем я хотела спросить. – Литавра, — тон его голоса был серьезен, но мне, если честно, было безразлично, — я не должен был против твоей воли питать тебя…
— Я хотела выжить, — прервала его я. – Любой ценой. И сейчас хочу. Если это единственное, что ты мог сделать, значит, я приму это. В конце концов, ты пошел против Металлии и помогал защитить мои спутники. Это много значит. – Закололо в легких, и я закашлялась, на что Нефрит отреагировал моментально, опять сжав руку. Я не сопротивлялась, потому что стало значительно легче дышать, и боль быстро улеглась.
— Они подготовили для тебя все данные, что удалось собрать, — он указал на тумбу, где покоилась увесистая кипа бумаги.
— Сожги все к черту. Я ничего не хочу знать.
Именно так. Я ничего не хотела знать. И так достаточно. Лишенные счастья, загнанные в угол, обманутые… разве этого мало? В чем смысл искать правду, если мы обречены. А в этом я не сомневалась. Война ни на жизнь, а на смерть. Выжить вряд ли удастся. И так слишком тяжелый груз ответственности приходится нести.
У меня заслезились глаза.
— Не плачь, еще есть время.
— На что?
— На любовь. – Мужчина, как куклу, поднял меня с подушек и прижал к своей груди.
Любовь… последнее, что у нас осталось, кроме надежды. Приложив немало усилий, я обхватила мужа руками. Хотелось умереть у него на руках, ибо больше я никому не доверяла. И не любила. На него было страшно смотреть. От усталости появились синяки под глазами, он осунулся, заметно исхудал.
В голове крутились мысли, что Металлия так же спокойно мог уничтожить и Юпитер, но не сделал этого. Просто избавился от лишних помех. Сильнейшая армия Системы пала.
— Неф, я хочу на Землю.
— Пока ты не окрепнешь, никакой Земли, никакой Луны, никаких военных действий. Ты тоже знатно потрепала Металлию. — Его слова не могли не радовать. – Твои сумасшедшие подруги разработали план действий, но выступать собираются, только после того, как вы сможете справляться с силами предков.
— Ты абсолютно прав, они сумасшедшие.
— Как и ты.
— Но за это ты меня любишь… — не подумавши, вымолвила я и тут же прикусила язык.
— Люблю. А ты меня любишь?
— Люблю.
Нефрит отдал приказ принести в спальню обед для меня, после чего оповестил друзей, что я пришла в себя.


========== Амелия ==========

Амелия

Объединив силы с подругами и мужьями, мы наслаждались спокойной жизнью. Именно спокойной.
После происшествия с юпитерианскими спутниками, Зойсайт уговорил меня, дать ему возможность выступить с речью перед меркурианцами. Что странно, оппозиционеры встретили его с распростертыми объятиями стоя в первых рядах. Демон в доказательство того, что он не враг, сдал всю разведку Металлии, спокойно бродящую по Меркурию. Что там было дальше, это надо спросить у Оппозиции, ну и у мужа. Непримиримые враги рука об руку боролись с третьей вражеской силой.
Ситуация на Венере и Марсе тоже пришла в норму. Что там делали для этого Джедайт с Кунсайтом мне тоже не ведомо, я и так еле как управлялась с внутренними делами своей планеты.
Мы же с Минорией и Рейаной установили барьер вокруг Юпитера, пока Литавра боролась за свою жизнь. Спутники, правда, нам спасти не удалось, но Нефрит до хрипоты в горле кричал, что самое главное защитить наследницу древнейшей силы, сокрытой в юпитерианском Артефакте. И я была с ним полностью солидарна.
Когда Юпитер пришла в себя, я не на шутку перепугалась, что Лита нас поубивает за вмешательство в ее внутренние дела. Но она лишь улыбалась и радовалась тому, что ей удалось выжить. А ведь именно сила чуть не убила ее.
Хоть и жизнь стала спокойной, но мы все прекрасно знали, что это до поры, до времени.
Засыпая в постели одна, я размышляла над тем, сколько нам осталось. Рейана и Минория готовились стать матерями, Литавра, как я думаю, потеряла ребенка при сражениях. Мне, если разобраться, тоже хотелось иметь детей, но что-то не свезло. Неизвестно каким будет наше будущее, и будет ли оно у наших детей.
В комнату тихо, чтобы меня не разбудить, прокрался Зойсайт и, не ложась и не раздеваясь, склонился надо мной, целуя в висок.
— Как прошел день? – еле разлепляя веки, спросила я.
— Все завтра, — отмахнулся муж и, раздевшись, юркнул под одеяло. – А сегодня ты уже спишь.
— Мне же интересно…
Демон покачал головой, в который раз обозвав свою жену, то есть меня, глупой, и прижался ближе.
Я почти уснула, когда рука Зойсайта соскользнула с моего бока на живот, и вновь мои глаза раскрылись. С одной стороны то, что до сих пор я под сердцем никого не носила, было к лучшему, но в тоже время я хотела подарить мужу сына.
— Ты сегодня спать будешь? – услышала я шепот демона, и только сейчас поняла, что сильно сжимаю его ладонь.
— Зой, ты меня больше не хочешь? – начала я издалека о наболевшей теме.
— С чего ты взяла? Тебе без моих желаний хлопот хватает, — отмахнулся он, переворачиваясь на другой бок.
Лежа спина к спине, меня не покидало ощущение, что муж о чем-то умолчал.
— Зой, скажи правду, — я не выдержала и грозно нависла над мужем, который пытался притвориться спящим.
— Спи, дорогая, — буркнул он.
— Зойсайт!
— Амелия, спи! – разозлился он и накрыл голову моей подушкой.
— Это моя подушка, — напомнила я, забирая сей предмет.
Разговор не клеился, и пришлось укладываться спать. Но Морфей не торопился распахивать свои объятия; мысли, что мужу я больше не интересна, прочно засели в голове.
— Ты спишь? – поинтересовался демон через какое-то время.
— Не могу уснуть.
— Я тоже. Не злись, — он потянул меня к себе. – Мы оба устали.
— Дело не в усталости. – Выдохнула я, прижимаясь к любимому.
— А в чем?
— Мы женаты уже четыре месяца, Мина и Рей ждут…
— Замолчи, — резко отрубил он. – Я слышать ничего не хочу, ни про Венеру с Марсом, ни про детей. — Реакция Зойсайта меня сильно удивила и, приподнявшись, я вглядывалась в его лицо, на котором читалось раздражение. – Сама подумай, о каком ребенке может идти речь, когда со дня на день начнется война? – наш сон, который и без того не торопился приходить, как рукой сняло. – Разумная женщина, а все бредишь мечтами о счастье! Не будет ничего. И детей я не хочу. – У меня наворачивались слезы, — достаточно того, — словно не замечая моего состояния, продолжал демон, — что мы женаты. У меня нет желания срываться с поля боя из-за капризов беременной женщины. Нечего реветь! – он повысил голос. – Ладно, извини. У нас действительно много проблем. Я несу ответственность за каждое свое действие, и за тебя в первую очередь. Думаешь это легко? Каждый день я думаю о том, как бы мои слова не навредили тебе. А теперь представь, если ты забеременеешь, я буду ответственен за вас двоих. А если что-нибудь случится? Я не хочу терять тебя. Тем более не хочу потерять и тебя, и своего ребенка. Не думаю, что Джеду с Куном сейчас легко и радужно, мы все ходим по лезвию бритвы. Забудь о детях. — Мне было тошно настолько, что я не могла остановить рыдания, Зой, прижавший меня к своей груди, только усугубил положение.
Он абсолютно прав. В наше время дети – непозволительная роскошь. Муж успокаивал меня, как мог. Шептал нежности, ласкал тело, до тех пор, пока истерика не окончилась.
Как уснула, не помню, но проснулась еще на рассвете. Зойсайта рядом не было. Сердце сжалось от тоски и одиночества, но одна я была не долго. Муж взъерошенный и обеспокоенный влетел в покои.
— У нас все готово? – один единственный вопрос, и внутри меня что-то оборвалось.
Мне захотелось исчезнуть. Пришел конец спокойной жизни, конец миру. Боюсь что это и наш конец.


========== Серенити ==========

Серенити

— Эндимион! – мужа нигде не было.
Я обыскала весь дворец и парк, но так и не встретила моего любимого. Куда он мог запропаститься?
В небе светилась голубая планета. Она должна была бы нашим Королевством, если бы не эта земная выскочка не разрушила все. Как же мне холодно без моего Энди, а он тоскует по Земле и часами где-то пропадает, а ведь раньше исполнял все мои капризы. Да где его черти носят, когда скоро начнется бал? Кто будет меня сопровождать? Не могу же я – Лунная Королева явиться без мужа!
В нескольких метрах от меня зашевелились кусты. В ужасе я сначала попятилась назад. Слишком много лунных жителей стало пропадать и гибнуть в последнее время. Я должна узнать, что твориться. Тихо, на цыпочках я подкралась и раздвинула ветки голубых кустов.
— Энди! Я нашла тебя! – радостно воскликнула я, но тут заглянула через плечо сидящего на корточках мужа.
На меня смотрели стекленеющие глаза одной из фрейлин, она умирала. Из ужасной рванной раны на ее груди торчали каменные шипы и сочилась кровь. Эндимион, никак не реагирующий на мои слова, хладнокровно перерезал горло девушки, и жизнь покинула ее тело. Муж поднялся на ноги и развернулся ко мне лицом. Его глаза были черны, даже белка не было видно.  Меня охватила паника, Эндимион наставил на меня свой меч…
— Нет! — в момент, когда холодное окровавленное лезвие коснулось груди, с губ сорвался мой наполненный ужасом крик, и в следующий миг из груди вырвался яркий ослепительный луч света, и возлюбленный рухнул к ногам. — Энди, — забывая о том, как только что он пытался меня убить, робко позвала его, наклоняясь.
Муж не шевелился и не дышал.
— Энди, ну очнись… — чуть не плача, молила я.
Темное плотное облако покинуло его тело и взмыло в ночное небо. Мертвый возлюбленный обращался в пепел на моих глазах. 
— Нет! Вернись!
Слезы крупными каплями лились по щекам, а я собирала прах ладонями.
Это все вина Берилл! Она его околдовала. Будь она проклята! Будь они все прокляты! Ненавижу! Всех ненавижу! Где эти мнимые подруги, что позволили разрушить Серебряное Тысячелетие?! Из-за них я потеряла мать, из-за них теперь умер возлюбленный… Ненавижу! Уничтожу!!! Предатели!


========== Нефрит ==========

Нефрит

Порыв ветра поднял в воздух столп пыли и пепла, небо над Европой затянуло черными тучами, и взрывоподобный громовой раскат оглушил всех присутствовавших на мертвой земле юпитерианского спутника. Всех кроме Литавры, которая сейчас успешно призывала заряженные частицы в остатках атмосферы сложиться в энергетические разряды, больше не похожей на саму себя. В один миг яркие вспышки молний разрезали небеса на куски и ударились о руины. Казалось, ни один физический закон сейчас не властен над силой стихии. Тот тут, то там загорались огни шаровых молний, словно разумные существа, выискивающие свою цель для уничтожения.
Юпитерианская Королева, уничтожив всех врагов, тяжело дыша, на время остановилась, накапливая силы для повторного применения артефакта.
Чем больше она практиковалась управляться со своим стихийным наследием, тем меньше ей требовалось усилий вызвать подобную бурю.  С каждой подобной тренировкой Литавра обретала что-то новое.
Уже без предупреждения, я призвал еще демонов. Она еще толком не успела передохнуть, но все же ринулась на них. Я, как сторонний наблюдатель, стоял без дела и с неподдельным интересом отмечал изменения, произошедшие в жене.
Лита никогда не была покорной, скромной и сдержанной, не являлась она и светской львицей, высокомерной принцессой. Ее варварские манеры и привлекли меня завести с этой неуправляемой юпитерианской девчонкой знакомство. Сейчас же, на моих глазах, стирала в пыль демонов одна из существ высшего порядка, питаемая собственной силой. В каждой клетке ее тела, в каждой капле крови пробудилась мощь, от которой противники разлетались в стороны, как карточный домик от легкого ветерка. Даже взгляд стал другим, нечеловеческим. Дочь громовержца без особых усилий расправилась с очередной партией жертв и заметно заскучала. Это не ее уровень. Теперь…
Жене был необходим противник значительно сильнее. Я на мгновение прикрыл глаза…
Молниеносно сократив расстояние между нами, хотел напасть со спины, но Литавра ловко с разворота ударила меня ногой и отпрыгнула в сторону.
— Смело, Нефрайто. Ох, как смело. – В зеленых глазах горел огонь азарта.
— Почувствовала, значит? – опьянение воспрянувшими в душе силами захватило с головой.
— Ну, еще бы! – недовольно скривившись, девушка предупредительно собирала в ладони энергию.
— Выше Величество, чем-то недовольны? – я хотел ее подстегнуть, но еле успел уклониться от небрежно брошенной в меня молнии.
— Медлишь, — Услышал я над самым ухом, получил мощный удар в грудь.
— А ты не слишком осмотрительна.
В следующий миг своей атакой мне удалось увеличить расстояние между нами.
Молнии и световые лучи сливались воедино. Бились мы, что называется, не на жизнь, а на смерть. С каждым новым выпадом, я ощущал, как возрастает сила юпитерианской наследницы. Да и сама она заметно преобразилась. Глаза стали не живыми, словно внутри нее была только сила, а сама она лишь марионетка.
В нашей азартной битве, когда нам непременно хотелось пролить кровь противника, желая возмездия, мы оба чуть не опустили тот миг, когда перешли черту, перестав контролировать свое сознание. Я опомнился первым, уклоняясь от энергетического заряда в собственную голову. Каким-то чудом мне удалось оказаться за спиной у жены и сильно сжать ее ребра, заставив вдохнуть остатки кислорода в мертвой атмосфере. Один глубокий вдох, и я сам почувствовал, как к нам вернулся разум, вымещая животный, скорее даже демонический инстинкт. Лита, тяжело дыша и придя в себя, в моих руках стала опускаться на землю.
— Ты умница, — переместившись с Европы в нашу спальню, по-прежнему не отпуская девушку, я все еще боролся с желанием переломать ей ребра.
— Это меня сейчас кто хвалит? Нефрит или Нефрайто?
— Это имеет значение?
— Нет. – Легко отмахнулась она, отходя от меня к кровати. – Неф, почему вы просили называть вас… как бы правильно сказать…
— Именами ваших любимых? – я опустился на кровать, мечтая немного отдохнуть. Должен признать, что в нашем поединке Литавра меня щадила, хотя мне и пришлось выкладываться на полную. – Благодаря вашим вмешательствам, Металлия поторопился подчинить себе нас целиком, в нас осталась человеческая воля.
— Да вы и сами пошли против него, и до сих пор идете, — жена осторожно потрепала мою челку и присела рядом. – Почему? И что именно пошло не так? – она сжимала мою ладонь и смотрела в зеркало на противоположной стене.
— Все пошло не так, — мне ничего не оставалось, как одернуть руку. – Лит, ты дура, нет? Как ты можешь мне доверять после всего произошедшего? Ты не знаешь что правда, а что ложь, — в отражении я видел, как она поджала губы и сурово сдвинула брови. Не хотелось ее ранить, но, тем не менее, я должен был высказаться.
— А что ты хочешь? Чтобы я убила тебя?
— Уж лучше ты меня убьешь! – не выдержав ровного тона ее голоса, я сорвался на крик и встал с кровати.
— Нефрайто, я не смогу.
— Неужели ты не понимаешь? Если я снова попаду под действие Металлии, я смогу тебя убить?
— Мне плевать! Если это спасет тебя, я отдам свою жизнь. Мне больше нечего терять. Не существует больше ничего, за что стоит держаться! – Лита перешла на крик и тоже встала, — мир катится  ко всем чертям! Сам говоришь, что вам удалось сохранить волю.
— Дура! – замахнувшись на нее в припадке ярости, я чуть было не дал ей пощечину, но в последний момент обессилено опустил руки. – Ты лишилась всего по моей вине. Невинности, друзей, своего уютного мира, Королевства. Я всего лишь хотел затащить в постель хорошенькую строптивую принцесску. Я связался с Металлией от желания заполучить тебя любой ценой, и не только тебя, но и твой юпитерианский трон. Власть, силу, могущество. После каждой встречи с тобой, я развлекался с другими. И с тобой сейчас разговаривает не Нефрайто.
— Мне нет разницы, кто со мной разговаривает! – если я не смог дать жене пощечину, то она с силой подарила мне целых две. – Мы с тобой теперь единое целое, и ты сам это сделал. Хочешь власти? Подавись! – сдернув с шеи артефакт, она бросила его мне, и я поймал. – Только ответь на вопрос. Почему ты пошел против него? Почему стал бороться и сохранил свою человечность? Не смог поступить как Зойсайт, что не смог ужиться с мыслью о предательстве самой любимой в жизни женщины, и продать свою душу? – Пока я подбирал нужные слова, Литавра пришла в бешенство. – Трус! Думаешь, я не видела, что ты боишься к нему приближаться на Ио? Не понимала, что теряю спутники, потому что ты не сражаешь в полную силу? Не знала, что Нару Осака передает все, что происходит между нами, а ты играешь на два фронта, снабжая Металлию нужной тебе информацией, а сам прячешься за моей юбкой? Знала, понимала, видела и прощала. – В ее взгляде промелькнул такой знакомый демонический огонь, и я бросился остановить жену от применения силы, но она решила все по-другому. – Носи и властвуй, Король Нефрит Юпитерианский! Мне эта сила теперь ни к чему, а ты спасешь свою шкуру.
Сил сдерживать эмоции больше не осталось. Неслабо ударив ее рукой по лицу, схватил ее за волосы и вновь встретился глазами с ее ненавидящим взглядом.
— Заткнись и слушай меня, — за эту выходку с артефактом, я возненавидел ее не меньше. – Ты только что подписала смертный приговор нам двоим. Я бы с радостью продолжал наслаждаться тем, что имел. Демоны не знают жалости. Я жалел. Я терпел. Демоны не умеют любить. Ты научила. Я делал все для того, чтобы сохранить твою жизнь, все для того, чтобы сберечь то, что осталось от твоего мира. Врал, убивал. Почему я пошел против Властелина? Все просто, еще человеком я в тебя влюбился. Ты стала моей сбывшейся мечтой. Жаль что такой ценой. Хотел сохранить человечность, чтобы у тебя был шанс спастись. Будь я чистым демоном, ты бы страдала и молила о пощаде, которой тебе было не видать как собственных ушей. Вы все заблуждаетесь, считая, что мы бесчувственные чурбаны. К черту власть и могущество. К черту жизнь, если в ней не будет тебя. – Цедя каждое слово сквозь зубы, я был готов убить жену собственными руками. – Да, я лишил тебя всего, и вернуть не смогу этого…
— Замолчи, — впервые за всю мою тираду Литавра попыталась вырваться. – У нас теперь одна жизнь на двоих. Ты напитал меня своей силой, частицей демонической души. Я разделяю с тобой силу. Если я и вправду для тебя что-то значу… прими ее. Мы можем ненавидеть друг друга сколько угодно, но если ты хочешь сохранить, что имеешь, в бой мы пойдем рука об руку.
Ее слова тронули мое сердце, и я прижал девушку к своей груди.
— Я не ненавижу тебя. Просто не хочу, чтобы Металлия завладел артефактом и заставил убить тебя. Одной воли воспротивиться этому мне не хватит.
Не проронив и слезинки за весь наш разговор, Лита вновь стала оседать на пол, в ее глазах читалась безысходность. Усадив ее на кровать, я почувствовал что-то странное, но одновременно знакомое.
— Он зовет вас.
Изнеможенная юпитерианская наследница, закрыв лицо ладонями, опустилась на кровать и легла на спину поперек ложа. Она тоже чувствовала этот страшный зов.


========== Зойсайт ==========

Зойсайт

Утро началось для меня с неприятнейшего известия. Серенити силами Серебряного Кристалла убила Эндимиона. Возможно, непроизвольно, но это означало только одно – начало войны. Равновесие, которое с таким трудом удалось восстановить после первого нападения на Луну, теперь было нарушено. Как всегда в этом повинна чья-то глупость. Металлия ни за что не простит смерти своего последнего верного пса, что с легкостью уступил ему свой трон.
Пока Амелия после ночной истерики наслаждалась сном, я должен был закончить приготовления к битве. Глянув на нежное создание, которое все еще верило в хороший исход событий, я покинул нашу спальню, за дверями меня ждал один из моих шпионов на Луне. Разведка докладывала, что свихнувшаяся Лунная Королева собирается объявить войну всем нам. Этого допустить никак нельзя. Но и бороться против сильнейшего артефакта – Серебряного Кристалла – чья сила не сравнима ни с одним артефактом планет, было глупостью. Если Серенити применит его в полную мощь, он уничтожит все и всех. Селена знала, что эта ужасающая сила уничтожит всех, в ком течет хоть капля демонической крови, так же как и все живое.
Единственным найденным выходом было усиление планетного артефакта, путем лишения невинных людей жизни. Амелия оставила это на самый крайний случай, ведь ей пришлось бы уничтожить свою планету, свое Королевство и дом. Вернее, теперь придется. Медлить больше нельзя.
Распрощавшись с разведчиком, я влетел в покои. Жена только что проснулась.
— У нас все готово? 
Как от этого вопроса у нее изменилось лицо, кожа стала белее снега. Готов поклясться, Амелия с радостью бы упала в обморок.
— Ты мне поможешь? – совсем тихо проговорила она.
— Помогу.
После спешных сборов мы вдвоем стояли на крыше Вело. Я находился за спиной меркурианки, которая сквозь слезы осматривала свои владения, прощаясь с миром.
— Зой, подойди. – Я повиновался, и подошел вплотную, обнимая жену со спины. Взяв мою левую руку, Амелия надела мне на запястье часы, — носи и властвуй.
— Не стоило. – В этот момент я почувствовал зов Металлии и не на шутку испугался, что он предпримет попытку воздействовать на меня на расстоянии.
— Я одна не справлюсь.
— Я с тобой, — прошептал я ей на ухо.
В следующую секунду хлынул дождь и вскоре прекратился. Меркурий затягивал туман. Он клубился и уничтожал все живое на планете. Тонкими лентами, из серого ставшими розовыми от крови умерших, он тянулся к нам, в меркурианский артефакт. Вскоре туман полностью был поглощен. Пред нами была пустынная планета. Дома, леса, но ни одной живой души. Кислорода становилось все меньше и меньше. Меркурий умирал.
Пока мы и сами не погибли от нехватки кислорода в разрушающейся атмосфере, я перенес нас на Марс. Мы должны были объединиться с Джедайтом и Рейаной для принятия дальнейших решений.
Амелия ушла в себя и не реагировала ни на что.
— Эй! – встряхнув ее как тряпичную куклу, я заглянул в ничего не выражающие глаза, из которых текли слезы. – Мы спасемся, слышишь? Все это не окажется напрасным. Когда-то ты просила довериться тебе, теперь прошу я. Просто верь. – Во взгляде проскользнуло что-то разумное, и я уже практически повел жену на встречу с марсианской четой, но она резко вырвала свою ладонь из моей.
— Это ведь из-за нее? Это ведь из-за Серенити сейчас начнется война?
Мне нечего было ответить жене. Я ни слова не произнес про то, что случилось и к чему вся эта спешка.
— Амелия, успокойся. Теперь мы должны действовать.
При этих моих словах, девушка рухнула на колени и схватилась за голову. И я не сразу понял, в чем дело.


========== Литавра ==========

Литавра

Нефрит категорически отказался отправляться на Землю, сказав, что уж лучше он будет сражаться против него, за свое счастье. Помоги мне, Зевс! Я запуталась и устала. Во что верить, что делать, стоит ли жить? Демоны клянутся в любви и носят на руках, а лучшие друзья ненавидят и клянут. А все из-за того, что какая-то выскочка сунула нос, куда ей не следовало. Я бы с радостью убила ее голыми руками, но Берилл прячется за спиной Металлии, который обладает не одним, а двумя артефактами. Если не считать марсианский перстень и юпитерианский кулон. Чтобы выйти против него, мне нужно больше силы. И шанс ее получить у меня был, необходимо только уничтожить Юпитер.
Не зря он уничтожал мои спутники, не зря. Жаль, что догадка пришла к Амелии слишком поздно. Это ведь души – эфирная невидимая субстанция, которую легче легкого обратить в энергию, а позже силу. Достаточно понимать основы управления своей стихией, чтобы справиться с подобного рода задачей.
Известие о смерти Его Темного Лунного Величества Эндимиона, застигло нас в тот момент, когда мы с мужем объясняли друг другу чуть ли не пальцах, зачем им так нужна была наша сила, и почему глупо отказываться от нее сейчас. 
Посланник был не из наших, к тому же принес не благую весть, поэтому мы приняли решение, что в живых его оставлять не стоит.
— Какая-то ты кровожадная, Лит. – Подытожил муж, когда первая жертва нашего произвола пала.
— С кем поведешься… — отмахнулась я, и с ужасом осознала, что меня не слишком уж и беспокоит факт, что посланец, в принципе, не виноват. — Назовем это возмездием. Ты точно не пойдешь к Металлии?
— Только за тем, чтобы открутить ему голову. А ты уверена, что сможешь погубить Юпитерианское Королевство?
Мне оставалось только ухмыльнуться в ответ. Он говорил так, как будто мне тут было, что спасать. Вся Солнечная Система стоит на пороге гибели, а мы тут рассуждаем использовать последнюю возможность для победы или же смиренно ждать старуху с косой.
— Пошли уже. Или ты передумал мне помогать?
Муж не отозвался, а, молча, вышел в двери. Мы поднимались по винтовой лестнице на крышу, когда у меня земля стала уходить из-под ног. У меня все плыло перед глазами, и почему-то кололо в груди. Нефрит заботливо прижал меня к стене, не давая кубарем скатиться вниз. Чувствуя, что смело могу опираться на мужнины руки, я позволила себе прикрыть глаза, лишь бы разобраться, что со мной происходит, но это помутнение длилось всего несколько секунд. Как только ощущение твердости ступеней под ногами вернулось, так же как и способность соображать, демон отпустил меня.
— В Системе что-то изменилось, — обеспокоенно глядя вниз через плечо, муж пытался найти ответ, что именно.
— Идем, Нефрит, все уже началось. 
Он плелся следом, так и не поняв, что изменилось и что началось.
 А я понимала. Одна из планет Солнечной Системы уже мертва, и это эхо предсмертного крика донеслось до наших сознаний. Вся Галактика Млечного Пути сейчас чувствовала его. Но у нас не осталось времени подготовить ее к другому.
— Не позволяй мне взмыть в небо, — я просила мужа не столько об одолжении, сколько хотела ощущать его поддержку. В его руках я чувствовала себя куда спокойнее.
Мы стояли на одном из балконов дворца, взявшись за руки. Между наших ладоней был зажат юпитерианский кулон.
— Только не позволяй. – Напомнила я для верности, и в ответ лишь получила утвердительный кивок головы.
По артериям и венам потекла такая родная первозданная сила, уже привычно покалывая тысячами игл кожу изнутри, сквозь призму стихийного зрения мой мир сменил привычный цвет. Опьяненная своей силой, я еле как сдержалась, чтобы не взмыть на грозовые облака и не разнести все тут молниями в пух и прах. Я была в ответе за держащего мою руку союзника, а такая моя выходка уничтожила его. Мощь внутри моего тела достигла своего предела, и разум уступил свое место подсознанию. А мне оставалось лишь через затмившую взор пелену наблюдать, как молнии разрезают небеса и ударяются о юпитерианскую поверхность. Одна за другой частоколом идут прямо к Титаниуму, сметая все на своем пути.
Где-то внизу, у крыльца, мне послышалось слабое конское ржание. На миг я хотела остановиться и броситься на звук, но не смогла перебороть свое естество. Лишь чувствуя, как наши руки с Нефритом разжимаются, я надеялась, что он успеет спасти то мое бедное верное животное, что не раз спасало меня, и спасется сам. 
Когда раскаты грома звучали уже прямо над моей головой, а электрические разряды, превратившиеся уже в столбы, подобрались слишком близко к дворцу, я услышала крик демона, призывавшего меня спрыгнуть вниз.
В следующий миг по дорожке звезд мы уносили ноги с обреченной планеты на спине верного коня – Ананке. Над грозовыми облаками мы в последний раз обернулись на свой дом, уничтоженный громом и молниями. Тонкие прозрачные ленты уничтоженных душ вперемешку со стихией закончили свой путь к нашему кулону.
— Юпитер мертв, — крепко сжимавший в руках мою кисть Нефрит подвел печальный итог, — уходим.
Мне было горестно и противно. Чем я теперь лучше Металлии, раз собственными руками отняла жизнь своего народа. Хотелось броситься вниз и разбиться о мертвую землю. Но было уже слишком поздно. Ананке вел нас куда-то по межпланетному пути, а любимый демон, что-то шептал на ухо для моего успокоения. Он закрывал мне глаза каждый раз, когда я пыталась обернуться на Юпитер.
Вновь сознание разрезал предсмертный крик планеты. Внутри меня все перевернулось. Жаль, что это только начало.


========== Кунсайт ==========

Кунсайт

Минория прилегла на кушетку на открытой террасе, наслаждаясь свежим воздухом, и напевала еле слышно красивую мелодию, когда я ощутил призыв Властелина, разговаривая с гонцом.
— Он зовет тебя, — услышал я ее голос, что заставил меня обернуться. Юноша, принесший послание, тут же развернулся и ушел. – Пойдешь?
— Сначала завершу свои дела.
— А не боишься наказанья? – она тоже повернулась ко мне лицом и взглядом указала на кушетку рядом с ней.
Заперев двери на террасу, чтобы случайно слуги не услышали нашего разговора, я послушно сел на пол рядом с Минорией и опустил ладонь на ее не маленький живот.
— У меня другие планы.
— Ты все время говоришь о них, но так ни разу и не озвучил. – Впервые не взвинтившись от этих слов, Венера начала перебирать мои волосы. – Может, уже поделишься?
— Как бы я хотел все исправить, — поглаживания ее нежной ручкой доставляли мне массу удовольствия.
— Но ты не можешь.
— Не могу. – Эхом повторил я наш страшный приговор. Сев на кушетку, я усадил жену на колени и крепко прижал. – Не так должно все было быть. Не такое я счастье должен был тебе принести.
— Помолчи, Кунсайт. Нам не мало выпало на долю. Если уж приходится довольствоваться тем, что имеем, значит, так тому и быть. Слава Афродите, ты не заточил меня в какой-нибудь темнице. – Склонив голову, девушка расплылась в мягкой улыбке. – Ты же не мог стать другим в одночасье? Кем бы ты не был, ты мой Ледяной Лорд. И хоть ты тресни. Все это время даже своими самыми жестокими действиями ты оберегал меня, терпел все выходки и капризы, по мере своих возможностей. Не смотря на то, что я отравляла твою жизнь, ты все еще продолжаешь прятать меня за своей спиной. Или я не права?
Противоречивые чувства заполнили мое сознание, с одной стороны мне хотелось проявить настоящую нежность, с другой я придушил бы венерянку голыми руками. Но что-то внутри мне не позволяло сделать ни того, ни другого.
Ее ладонь коснулась пуговиц моего Королевского мундира, и, проникнув под него, пальчики нашарили во внутреннем левом кармане ленту, ранее сцеплявшую ее волосы, которую теперь я всегда носил с собой.
— Хранишь? – был выведен я из раздумий тихим шепотом.  Я еле заметно кивнул ответ. – Это хорошо. – Запрокинув голову назад, Венера сначала рассматривала расписной потолок, а потом резко перевела взгляд на мое лицо. – Носи и властвуй, Кун.
Область сердца резко что-то кольнуло, а потом по телу разливалось тепло.
Должен признать, что Минория все-таки перехитрила меня. Ее лента – талисман Венеры, и я ведь даже подумать не мог, что полгода носил его при себе. В этот момент я был готов убить жену самым изощренным способом, из всех приходивших на ум, но подходящего так и не нашел.
— Зачем? Зачем ты делишься силой со мной? – кое-как сдерживая ярость, сжимая хрупкое тельце в руках, я почти перешел на рык.
— А с кем? – улыбка сошла с ее лица, в момент ставшего серьезным. – С Серенити? С Берилл? Может пойти и подарить Металлии? – в этом милом ранее голосе сейчас было столько яда, что, пожалуй, даже Властелину и его супружнице стоило такому поучиться. – Я навсегда запомнила слова Афродиты: «Сила любви способна на многое». С этим не поспоришь, ты сотни раз мог и порывался меня убить. И сотни раз останавливался. Я бы и сама себя убила в припадке ярости, до которых доводила тебя. Твоя постоянная ревность, опека, элементарная забота, нежность… вы все можете бить себя кулаком в грудь и говорить, что демоны не умеют любить, но тем не менее. Я задам сейчас один единственный вопрос, и если ты на него ответишь, этот разговор будет окончен. Будешь волен делать все, что тебе заблагорассудится. Ты демон или человек?
Металлия побери Берилл.  Я смотрел на жену, стараясь найти ответ на этот вопрос. Эта чудовищная расчетливая женщина, лишить жизни которую мне не составило бы труда, в очередной раз одержала победу и, причем, такую триумфальную. Будь я демоном, сейчас бы хрустели кости, и я был обречен на страдания и одиночество без нее. Как человек… что бы я сделал, как человек?
— У тебя нет ответа. – Жена встала и сверху вниз продолжала смотреть мне в глаза. – Браки заключаются на небесах, и наш не исключение. Нравится тебе или нет, но теперь мы просто не сможем сражаться по одиночке. Я сломала тебя, отняв часть тьмы, взамен прими мою часть света.
Уже не так отчетливо чувствовался зов, сердце не кололо.
— Как ты можешь? – чувство вины грызло душу. – Столько боли вы перенесли, столько потерь, а вы…
— Сердцу не прикажешь, мозгу не докажешь. – Перебив, Минория запустила пальцы в мои волосы и притянула к себе. – Все твердили об одном и том же, что спасти вас нам поможет только любовь. Я спасла тебя, Кун? — обнимая жену, я искал подходящие слова. – Ну, даже если не спасла, — голос был заполнен разочарованием. – Как бы я не старалась, со всей мощью я не справлюсь. Так почему бы мне не поделиться с тобой.
— Ты настолько уверена, что Металлия не поглотит меня?
— До сего времени не поглотил же! – упрямо заявила Венера. – И в конце концов, ты сопротивляешься до сих пор. У вас есть своя воля. Свои цели и планы. – Девушка немного задумалась. — Пора выступать.
— Мина! Мы же погибнем, останься дома. – Я встал и умоляюще посмотрел на жену, будто это могло ее спасти.
— Нет, Мой Генерал, в богатстве и бедности, в горе и в радости, всегда мы будем вместе. И не вздумай помереть раньше меня.
Жена неожиданно вцепилась в мои плечи, словно пыталась поймать равновесие. Усадив обратно на кушетку, я перебирал в голове все варианты ее возможного ухудшения самочувствия, но видимых причин этому не было. Что-то изменилось в мире, и именно это вызвало приступ недомогания. Из синих глаз полились слезы. Как одна из Хранительниц данной Галактики она эти изменения чувствовала особо остро, и сколько не готовься, все равно невыносимо больно понимать, что это начало конца.
— Пообещай, что мы пойдем в бой рука об руку. – Быстро справившись с нахлынувшими чувствами, потребовала Минория.
— Да куда тебе в бой идти! – ярость захватила меня с головой, — посмотри на себя! Тебя же просто убивает тьма внутри. И ребенок…
— Будь на то твоя воля, ты бы спрятал меня в темнице. – Выдохнула жена, прикрыв глаза. – Кун, а кого бы ты хотел? – вопрос потонул в болезненном стоне.
Что-то вновь переменилось в Солнечной Системе. Неестественно бледная Минория потирала виски и сдерживала слезы. Чтоб хоть как-то отвлечь жену от горестный мыслей, я опустился рядом и прижал ее к себе.
— Девочку, Мина, — приложив ладонь к животу, я почувствовал, как пинается еще не родившийся малыш. Конечно, ответ на вопрос был слабым утешением для Венеры, но до этого мы ни разу не говорили на данную тему. – Как две капли воды, похожую на тебя.
— А я бы хотела двойняшек. Мальчика и девочку,– девушка расплылась в теплой улыбке.
Мне бы ее веру в будущее. Хотелось так же верить в благополучный исход событий, но слишком очевидным был конец.
Раздался стук в дверь.
— Кунсайт, Минория, вы здесь? – от голоса Нефрита за дверью мы оба подскочили с места.
Жена опомнилась раньше и открыла двери гостям.
— Лита, — крепко обнявшись с плачущей подружкой, — как ты?
— Никак, – буркнула та в ответ и отстранилась. – Кунсайт, мы сможем одолеть Чароита-Металлию?
Я кивнул и притянул пятившуюся назад Мину к себе.
— Если бы я тогда не приняла это решение атаковать в полную  мощь… — в забытье шептала жена. – Если бы…
— Ой, прекрати! – Раздраженная юпитерианская Королева прошла на террасу и присела на подлокотник одной из кушеток, — если бы, да кабы. Какая теперь разница? А не отдай ты нам тогда приказ, думаешь, получилось бы лучше? Это была война, а на войне неизбежны жертвы. Вспомни сама, отряд Чароита уже был обречен, когда мы подоспели. Кун, скажи ей! – устав успокаивать Венеру, Литавра ловко переложила эту обязанность на меня.
— Кун, не надо. Ответственность за смерть твоего брата лежит на моем приказе…
— Замолчи! – Юпитер вышла из себя. – Что ты, что Рейана берете на себя то, к чему не имеете никакого отношения. Нравится заниматься самобичеванием? Занимайтесь, только помолчите. Без ваших речей тошно. И вообще. У нас не осталось времени. Если выдвигаться, то немедленно. Делай, что необходимо и в бой.
Воинственно-настроенная Литавра никому не позволила больше вставить и слова. Обменявшись с Нефритом тяжелыми взглядами, я понял, что Минорию мне не спасти и в тени всей этой заварушки не оставить.


========== Джедайт ==========

Джедайт

Впервые за последнее время я почувствовал зов Металлии. Властелин призывал явиться немедленно. Как не вовремя.
Сейчас я следил за тем, чтобы Рейана не слишком извела себя очередной тренировкой. Воинственная Богиня Марса вышла на новый уровень, создавая огненных смертоносных чудовищ из всего, что попадалось под руку. Основной сложностью стало манипулирование этими существами, чтобы они могли различать своих и чужих. Но, кажется, сейчас жена справилась с этой проблемой.
— Рейана! – безусловно, достучаться до нее в момент, когда сознание любимой было поглощено чистой силой, было достаточно сложной задачей, но откликнулась марсианка с первого раза.
Обернувшись, она смотрела на меня глазами, в которых бушевала ее стихия. Не хотя, жена развернулась спиной к своим «творениям» и стала спускаться со скалы по пламенным ступеням, выстелавшимися под ее ногами. С каждым шагом, взгляд правительницы Марса прояснялся. На последней ступени она оступилась и неуклюже упала в мои руки. В этот момент ощущение похожее на боль от потери чего-то дорогого пронзило мне душу.
— Что заставило отвлечь меня? – сухо проговорила она, хотя я готов был поспорить, что она прячет внутри обуревающие ее чувства, — что-то серьезное?
— Металлия…
— Не продолжай, просто уходи.
Внимательно вглядываясь в лицо любимой женщины, я пытался разглядеть хоть какие-то эмоции, но тщетно. Каменная маска прочно приросла к ее лицу и, как бы я не старался, снять ее не представлялось возможным. В последний раз заключив марсианку в объятия, ощутил небывалое чувство тревоги, если не сказать паники.
— Надеюсь, ты знаешь, что делать дальше?
— По ходу разберемся, — девушка уткнулась головой в мою грудь.
— Собираешься тягаться с судьбой?
— Да.
— Будь осторожнее, Рейана. – Совершенно не хотелось оставлять женщину носящую моего ребенка во чреве, но зов становился все сильнее. – Поделись видениями, — просьба сама слетела с губ, хоть и я не знал, чем это может помочь. – Ты не должна нести это бремя одна, я – твой муж.
— Джед, — марсианская Королева подняла на меня слезящийся взор полный отчаянья. – Если ты не уйдешь сейчас прямо сейчас, шанса на победу у нас не будет. – Эти фиалковые глаза молили остаться, когда сама она меня отталкивала. – Уходи немедленно. Прошу.
— Я не могу пойти к нему.
— Почему? – отступив на шаг, заметно вымотанная жена, искала более подходящее место для разговора, но нас окружала выжженная пламенем пустынная земля.
Взяв жену за руки, я переместился через пространство в храм Ареса – место, куда мне проход был закрыт.
— Получив силу, равную твоей, я стал предателем. Я принял решение не в пользу власти Металлии.
— Тогда зачем все это? – вопрос жены сейчас интересовал меня самого не меньше.
— Не знаю. Возможно, человеком, я желал просто добиться тебя. Демоном, я желал власти. А сейчас, я не демон, но и не человек. Ты духовно оказалась сильнее меня и смогла сделать невозможное – пробудить мою собственную волю. Эгоистично скажу, что хочу сохранить свой трон, но без тебя мне власть ни к чему. Не прогоняй меня, Рей. Лучше уж убей.
Снова это странное ощущение пустоты и перемен в Системе, словно мы чего-то лишились. Из глаз жены лились крупные горькие слезы, и она пустилась на алтарь.
— Джед, ты должен уйти, один, без меня. Не потому что я так хочу, — крупная дрожь била ее, и марсианка обхватила свои плечи руками, – а потому что так я смогу обмануть судьбу.
— Ты ни за что не сможешь ее обмануть, — опустившись перед ней на колени, я утирал ее слезы. – Никогда бы не смогла. Я…
Наш разговор прервали. Двери храма распахнулись, и, переступив порог, двое в плащах явились за нами.
— Ваше Величество Рейана Марсианская, пора, — Амелия, сбросив капюшон, подошла к нам.
— Уже? – осведомился я.
— Да. – Заперев двери, Зойсайт присоединился к нашему разговору. – Меркурианцы отдали свои жизни, чтобы дать нам возможность сразиться с Металлией.
— Меркурий мертв? – понимая, что задает достаточно нелепый вопрос, во все глаза марсианка смотрела на Амелию.
— Да. —  Еле выдавала из себя меркурианка, поддерживаемая своим мужем. По заплаканному лицу было понятно, что шаг уничтожения своей планеты дался ей крайне тяжело.
— Ужасно! Столько невинных, реки крови, — начала, было, Рей, но осеклась, глядя в затуманенные глаза подруги. – Неужели нет другого выхода?
— Нет, Рейана. – Вступился за жену Зойсайт. – Чтобы тягаться с Серебряным Кристаллом, наша сила в сумме должна превышать его раза в два, не меньше.
— Рей, мы... должны сделать то же самое с Марсом и спутниками. Ты сама знаешь, что сила в жизнях людей. – Тяжело было выносить этот суровый приговор и больно смотреть на реакцию жены.
— Если мы победим, — пришла мне на помощь Амелия, — все вернется на свои места. Если нам удастся выжить, мы начнем все с чистого листа.
— Хорошо. – Марсианка уступила. Сомневаюсь, что она верила в победу, но сдаваться без боя - непозволительная роскошь.


========== Рейана ==========

Рейана

У нас не было времени даже обернуться на планету, отдавшую свои жизненные  силы. Отчаянье и огромное чувство вины грызло мой разум, но всем своим видом я старалась этого не показывать. Обратной дороги нет, впереди только встреча с врагом, когда-то бывшим нашим союзником.
Твердая лунная почва под ногами, и в моей голове разрастается вихрь ярости. Серенити, будь ты проклята!
По ее вине мы не смогли обрести счастье, и теряем спокойную жизнь сейчас. Уже потеряли. Со своей слепой любовью она вынудила нас пойти против самих себя, отказаться от всего, что было дорого. Да будь проклят тот день, когда она приказала нам выйти замуж!
Мою ладонь сильно сжали пальцы супруга. Переведя на него взор, я увидела, как он качает головой в знак того, что нам нельзя опускать руки. Особенно теперь. В этот миг я готова была провалиться сквозь землю.
Как и предполагалась, Мина с Кунсайтом и Лита с Нефритом будут атаковать Землю. Венера и Юпитер до хрипоты в горле кричали о том, что одна должна исправить прошлую ошибку, а другая отомстить Металлии за уничтожение ее королевства. Может оно и к лучшему. Я не смогла бы тягаться с Берилл, лишь потому, что искренне ненавидела лишь Серенити. Мы оберегали ее, множество раз спасали… А что она? Предала всех, поставив личное выше общественного.
Серенити скорее всего знала о нашем прибытии, и смысла прятаться не было, но чтобы чуток подкопить сил, мы укрылись в подвале старого разрушенного Лунного Храма, выжидая подходящий момент.
Зойсайт все время бросал обеспокоенные взгляды на Амелию, которая прислонилась к стене и горестно улыбалась. Так улыбаются только тогда, когда приобретают мечту, наперед зная, что все будет не так как ожидается. Мне было знакомо это выражение лица. Я сама его утайкой примеряла, когда только впервые услышала о нашей возможной женитьбе с Джедом. Вроде и то о чем мечталось, но совершенно иное.
— Все будет хорошо, — Огненный Лорд подошел вплотную к жене, — слышишь? Мы победим.
Улыбка меркурианки стала еще более горькой. У меня сжалось сердце, глядя на эту картину. Обменявшись с супругом понимающими взглядами, я уткнулась носом в его плечо и позволила себе заплакать.
Как же я ему благодарна за то, что он без лишних слов меня понимал и не стал утирать мои тихие слезы. Всем нам был необходима эмоциональная разрядка. Больно было осознавать, что мы собственными руками принесли в жертву свои планеты, жизни собственного народа. Состояние Амелии это шок от постоянного самоконтроля и не выплеснутых эмоций. Меркурианке просто необходимо было чуточку расслабиться, но она упорно продолжала загонять себя в эту неэмоциональную могилу. Привстав на цыпочки, она еле-еле слышно что-то прошептала своему мужу на ухо. Секундный ступор вечно веселого Лорда прошел, и я готова была поклясться всем, что у меня осталось, будто в его глазах заблестели слезы.
На поверхности что-то загромыхало, сотрясая наше убежище, которое нам следовало немедленно покинуть. Только прежде чем выйти наружу, Джед преградил выход.
— Рей, Амелия, поклянитесь в одной вещи, — серьезнее, чем когда-либо в жизни, проговорил он.
— Если мы обернемся против…
— Только посмей! — Амелия пришла в себя и накинулась с кулаками на Зойсайта, хотевшего закончить фразу марсианского Короля. – Обернешься против, и я сама…
— Тише, тише, — прижав жену к себе, он поглаживал ее по волосам. – Ничего такого не случиться. Я буду с тобой.
Зойсайт посмотрел на меня поверх головы меркурианки, взглядом полным надежды, как и Джед. Слабо кивнув им в ответ, я взяла ладонь подруги в свою.
Впервые за последние месяцы от этого прикосновения меня посетило видение.
— Нам пора, — не подав вида, я потянула Амелию к выходу.
Снова грохот на поверхности и с потолка посыпалась известка. Мы вылетели наружу, где нас уже ждали солдаты лунной армии. Меркурий среагировала быстрее всех.
— Мыльный дождь!
Как только наших врагов окружил туман, Джед создал наших двойников, вводя в заблуждение противника. Послышались ужасающие крики лунарцев, и, приглядевшись, я своими глазами увидела как туман, вызванный силами Амелии, поглощает… скорее пожирает своих жертв, плотными клубами наступая и вбирая в себя все, что стоит на его пути. Тех, кого не поглотил он, сжигали мы с Зойсайтом, разбрасывая огненные шары направо и налево. С такими темпами мы быстро проложили себе путь к новому Лунному Дворцу. У врат нас ждали уже не простые рядовые, а опытные войны, которых вот так элементом неожиданности наповал не сразишь. Амелия вновь хотела атаковать, но я ее опередила, выкрикнув последние слова заклятия, обратила их в пламенных существ, подчиняющихся моей воле.
— Рейана, не трать силы понапрасну! – рявкнул на меня Джедайт.
— Джед, успокойся, вчетвером мы бы до посинения их уничтожали, и максимум добрались бы до холла. – Вступился Король Меркурианский, оглядывая плоды моих трудов. – А так это великолепное пушечное мясо. — Амелию от последней его фразы перекосило, и она чудом сдержала рвотный порыв, — с ними мы зайдем гораздо дальше. Марсианский огонь, в отличие от моего, способен поглощать все, что встанет у него на пути. Нам эта армия придется кстати.
Джед, скрипя зубами, перевел взгляд на меркурианку, что в ответ лишь легонько кивнула, соглашаясь. В следующий миг она бросилась в мою сторону, атакуя. Пластичный водный поток просвистел в нескольких сантиметрах от моего лица и силой ударил стоящего за спиной лунного офицера, мелкими брызгами разлетаясь в разные стороны. Слишком опрометчиво было с моей стороны надеяться, что это все силы, выставленные Серенити для охраны. Она конечно далека от военной тактики, но уж соображает, что нельзя выставлять основную мощь впереди. К нам уже спешило подкрепление, но постепенно замедляло ход. Легкое головокружение, словно кто-то пытался проникнуть в мое сознание, заставило меня приглядеться к супругу, который сейчас был абсолютно беззащитен, внушая подоспевшим врагам что-то. Желание закрыть его своим телом исчезло в следующий миг, как армия схватилась за головы, крича не то от боли, не то от страха и ужаса.
Расправившись с охраной по периметру, мы на всех порах неслись штурмовать убежище Серенити. Совмещенные боевые навыки и силы, так же как и «армия», помогли нам с легкостью преодолеть первый этаж. Мужья метались по залам, убивая всех и каждого, кто нес хоть какую-то опасность. А мы с Амелией, не затрачивая практически никаких усилий, прорывались в тронный зал, где нас и ожидала Серенити, восседая на своем троне.
Распахнув тяжелые двери, по ее мнению, мы должны были замереть на пороге под ее тяжелым полным презрения взглядом. Но она ошиблась. Я была полна решимости уничтожить эту лунную слепую зазнайку в одиночку.


========== Минория ==========

Минория
Земля нас встретила ледяным ветром, пробирающим до костей. Ужасная планета с неустойчивым климатом, но не в этом дело. Стоя на ее поверхности, я теперь явственно ощущала, что это логово вселенского зла, и всегда им было.
Не успели мы ступить на вражескую территорию, как на нас напали демоны. Отбивались на отмах, лишь бы проложить себе дорогу к Дворцу. Лита с Нефритом дрались, чуть ли не в рукопашную, прикрывая друг друга и расчищая путь нам. Кунсайт безрассудно старался защитить меня от любого, кто хоть как-то приближался, напрочь позабыв о том, что я и сама могла за себя постоять. В этой сумасшедшей схватке невозможно было уследить за всеми событиями: трупы людей заполняли все свободное пространство на пути; пепел от уничтоженных демонов летал в воздухе, снижая видимость, не давая нормально дышать; то здесь, то там раздавался лязг мечей и доспехов. Кому-то под шумок удалось укусить Литавру за ногу, после чего этой же ногой был лишен жизни. Пока она с особым цинизмом топталась по тому, кто посмел совершить такую подлость, за ее спиной вырос демон и с диким ревом хотел напасть, но молниеносно был разрублен пополам мечом Нефрита. Стиснувший зубы от  напряжения Кунсайт сдерживал троих, а я тем временем защищала его спину, отбрасывая демонов своей энергией.
— Мина, не усердствуй, — рычал он, заковывая обидчиков в ледяные «надгробия».
— Хорош препираться! – послышался возглас Юпитера, которая уже порядком вымоталась, но продолжала атаковать. – Мина такой же воин, как и мы! – смачно залепив в челюсть напавшему на нее человеку, Литавра стала швыряться молниями.
В глазах мужа промелькнул яростный блеск, и в следующий миг ледяная стена отрезала нас от подступавшей со спины армии. Демонов и солдат такой поворот событий не устраивал, и что есть силы они пытались проломить преграду.
— Луч Полумесяца! – высвобожденная энергия плотным ярким лучом на время нам расчистила тропу к самому крыльцу убежища Металлии и Берилл.
Соображали мы быстро и бегом ринулись к дверям. На нашу удачу мы ворвались достаточно легко, под щекочущие нервы вопли разъяренных врагов.
У меня не было времени на раздумья, но мысли о том, что моя сила возросла до неимоверных размеров, теребили мои извилины. Этой мощи была цена жизни всей моей планеты, и страшно подумать о том, что у нас не получится одолеть Металлию. Всей этой силы хватит, чтобы стереть не одну Галактику.
Во дворце было подозрительно тихо и темно. Что задумали Берилл и ее Властелин, оставив охрану только на внешней территории, становилось абсолютно непонятным.
Тишина оглушала и угнетающе давила на виски. Мы стояли неподвижно, ожидая какого-нибудь подвоха, но ни чуда, ни чего-либо еще не произошло. Медленно и аккуратно Нефрит сделал первый шаг, который гулким эхом разнесся по замку. Инстинктивно я взяла мужа за руку, который тут же сжал ладонь своими холодными пальцами и последовал примеру второго Генерала, потянув за собой. До ловушки с демонами мы пришли шагов десять. Они выпрыгнули прямо из-под пола в одном из расходящихся по разные стороны коридоров, разделив нас. Литавра с Нефритом, отбиваясь, вскоре скрылись за поворотом в Восточное крыло, пробираясь к врагу собственным путем. Меня с мужем теснили чудовища по лабиринтам Западного крыла. Кунсайт не щадил себя выбрасывая атаки одна за другой, я слабо оборонялась из-за его спины и прикрывала тыл, пока не уперлась спиной в каменную стену.
— Луч…
— Молчи! – рыкнул он, не оборачиваясь, и грубо протолкнул меня в продолжение темного коридора.
Резкая тупая боль пронзила правый бок. Я пригляделась к тому обо что ударилась – это оказалась ручка довольно обветшалой деревянной двери. В сомнениях я потянула ручку на себя и без труда открыла дверь в тот момент, когда Кун поравнялся со мной. Несчастная деревяшка стала щитом от одной из атак. Я втянула мужчину за собой в неизвестность, еле успев закрыть помещение от воющих от досады демонов.
— Ты знаешь, где мы? – шепот был не уместен, мы наделали много шума, но мне это казалось лучшим способом выяснить некоторые вопросы.
— Знаю, — так же хриплым шепотом ответил муж, обнося дверь толстым слоем льда. – Отсюда напрямую можно попасть в тронный зал.
— Хорошо, — я положила руку на живот, встревоженный малыш слишком уж распинался.
Заметив это, Кунсайт подошел, прижался лбом ко лбу, придерживая мою голову левой рукой, правую же положил ниже талии.
— Минория, я знаю, что у нас каждая минута на счету, — быстро шептал он, глядя в глаза, — но просто не могу кое-чего тебе не рассказать. Все это время, с момента помолвки, я боролся с демоном внутри и практически не давал ему выходит, в твоем присутствии. И очень редко он выходил наружу. Я врал, оставаясь собой. – С каждым его словом пальцы правой руки сжимались сильнее, становилось больно, но я держалась. – Мне пришлось уничтожить все, что было связано с Металлией, богами, историей, со всей происходящей ситуацией. Это благодаря части моей силы Чароит вернулся к жизни, а мог умереть. Я ненавидел тебя за твой приказ атаковать, ненавидел за твое происхождение и эту чертову ярмарку невест, за то, что ты не можешь быть моей. Желал отомстить, но забыл, что ты значишь для меня. Забыл, насколько сильно люблю тебя. Мина, я все это время был холоден с тобой, чтобы ты не могла меня простить и доверять. Сейчас, я бы отдал все, лишь бы ты осталась в стороне, лишь бы исправить…
— Тебе будет больно, Кун, — просунув ладонь между нашими телами, я вынула чертову ленту из его кармана и, дернувшись из его объятий, стала завязывать ее на правом запястье мужа.
От неприятного ощущения уголок его губ дернулся. Я готова поспорить, что это не от того, как туго ее завязала, а от того, что она жгла кожу и отгоняла темную энергию в его теле.
Адская боль заполнила мою душу. Это больно — слышать такие признания, еще больнее признавать свой эгоизм и то, что я ни разу не допустила мысли каково любимому жить с убийцей его брата, как это невыносимо ненавидеть за одно и любить за… Да не важно. Главное что это чувство вообще есть.
— Есть что-то еще? – я смотрела на мужчину, не моргая, и явно читала по выражению лица, что он что-то не договаривает. – Как знаешь. Куда дальше?
Кун, тяжело вздохнув, повел меня дальше в мрак помещения. Мне казалось, что тьма расступается перед нами.
— Готова?
В ответ я уверено кивнула, но любимый вместо того, чтобы продолжить движение дальше, прильнул к моим устам. Не лучшее время для поцелуев, но он скорее всего был последним в наших жизнях и от этого особо сладок, и я страстно желала чтоб он длился целую вечность. Стоило нам оторваться друг от друга, как Кунсайт щелкнул каким-то механизмом в стене, и мы очутились в тронном зале, ослепленные ярким светом.
Металлия и Берилл, взявшись за руки, стояли перед нами во всем своем величии.
Разлетелись в щепки двери на противоположной стене, и Юпитерианская чета, поддерживаемые друг другом, явились на главное поле будущей битвы.
— Ну, вот вы и пришли за своей погибелью.
— Черта с два, Берилл!
Нефрит бросился на землянку, разразившуюся дьявольским смехом, и отлетел к стене, атакованный черными молниями.


========== Амелия ==========

Амелия

Серенити встала с насиженного места.
— О! Приветствую вас мои ненавистные подруги, мои дорогие предательницы…
— Замолчи! – Рейана бросилась на нее с намерением атаковать, но путь ей преградил неизвестно откуда выскочивший Джедайт.
Все произошло слишком быстро. Мы даже не успели сообразить. В руках Серенити мелькнул меч Эндимиона, которым она пронзила сердце Лорда Иллюзий. Пальцы Джеда сжались на лезвии. Борясь с болью, на последнем издыхании, он продолжал закрывать собой Рейану.
— Нет! – марсианка подхватила его тело и вместе с ним опустилась на пол; меч по-прежнему торчал из груди демона. – Я же сделала все, чтобы этого не случилось…
— Ты не обманешь судьбу, Рей, — хрипло прошептала он, улыбаясь, в то время как по лицу его жены текли крупные слезы.
Я почувствовала рядом с собой Зойсайта.
— Мы должны закончить, пока Джед еще жив. – Еле слышно проговорил он, беря меня за руку. – Пока Рейана еще может воспользоваться силами артефакта.
Чуть скосив глаза в нашу сторону, марсианка, уложив голову Джеда себе на колени, полная уверенности в правильности своих действий кивнула и сжала ладонь мужа.
— Ничего у вас не выйдет! – Серенити взвизгнула так, что резануло слух, выставляя вперед лунный жезл с Серебряным Кристаллом.
Мы еле успели отразить луч яркого света, устремившийся к нам. Рейана и Джед были объяты марсианским пламенем и последней туманной энергией иллюзий Лорда. Наша с Зойсайтом атака слилась воедино. С переменным успехом наши силы противостояли свету Серебряного Кристалла – силе способной уничтожить все, включая жизнь. В какой-то момент туман Джеда ослаб и яркий свет лизнул его ноги. Два оглушительных стона прорвались сквозь стрекот стихий и столкновение сил. Зойсайт рухнул на колени и потянул меня за собой. Джедайт отдавал последнюю энергию, что у него осталось. Я видела, как засветились часы на руке мужа, что означало: он будет использовать силу моей планеты. Он закричал от боли. Его собственная стихия боролась с той, что он получил от меня, но муж совладал с ней и, сжав мою руку так, что ногти впились в кожу, а из ран потекла кровь, направил ее прямо в сердце Серенити. Я чувствовала как он корчится от боли. Одними губами Джедайт что-то сказал Рейане, в глазах которой мелькнула ярость. Их пламя полыхнуло с новой силой и слилось с нашим водяным потоком и слабой лентой огня земного лорда.
Зойсайт рухнул лицом на пол, в нем больше не было жизни, но на прощание он мне улыбнулся:
— Я рад, что ты смогла меня простить.
Мы больше не контролировали свои силы, в этом не было необходимости. В последнем нашем объединенном нападении силы прорвались через лунный свет и достигни цели – Серебрянный Кристалл раскололся и вся сила вырвалась наружу.
Ярким фейерверком все силы разлетелись по комнате, и последнее что видела я, как яркий свет пронзил Джедайта, а по Рейане ударило ее собственное пламя. Не издав и звука, подруга упала замертво.
Возможно, это была наша победа.
Мое тело было сбито водным потоком.


========== Литавра ==========

Литавра

Нефрита отбросило к стене.
— Нет! – только и крикнула я, как в следующую же секунду отпрыгнула от точно таких же черных молний в сторону.
— Да будь ты проклят, Металлия, — выругалась Венера, а враг зло рассмеялся.
— Да неужели? – саркастично играл на публику Металлия, — разве тебе, Минория, не хочется узнать истинную историю? И что от тебя скрыл твой муж? Боги?
— Замолчи!
Несмотря на свое положение, Минория рванулась вперед, Кунсайт не сумел ее удержать. Металлия молниеносно ринулся ей на встречу и рукой ранил ее в живот, и так же молниеносно вернулся на свое место.
Кунсайт в ярости бросился на него и пронзил сердце брата, ставшее Металлии сосудом. С диким ревом эфирное чудовище вырвалось наружу, и, долго не давая нам себя лицезреть, ударился в грудь Берилл. Снова этот дурацкий злой смех по залу. Берилл преобразилась: глаза стали черными, кожа мертвенно-бледной, пальцы неестественно длинными с черными когтями. Она хотела ударить Ледяного Лорда, но Венера закрыла его своим телом.
— Только тронь его, я вырву тебе сердце, — даже я понимала по тону голоса, что Минория не шутит.
— Это не убьет меня, девчонка! – продолжая хохотать, Берилл отступила на шаг, — я буду снова и снова искать для себя тело, а ты погибнешь от одного прикосновения.
Пришедший в себя Нефрит в мгновение ока оказался за спиной земной выскочки и грубо схватил ее за шею.
— Она да, а я нет, — оскалив зубы, проговорил он.
Кунсайт попытался сдвинуть Минорию, но она упорно продолжала закрывать его собой. Возможно, ему бы это и удалось, если бы Берилл-Металлия, в едином лице, не схватилась за посох. Все мы среагировали быстрее отскакивая от нее подальше. Стоя плечом к плечу, мы высвободили свои стихии одновременно с земной выскочкой. Я так и не сообразила, что произошло, как жизнь покинула мое тело.


========== Эпилог. Душа Меркурия ==========

 Душа Меркурия 

Умирать не так страшно. Мгновение боли, а потом удивительная легкость. Единственное, невыносимо смотреть на себя и погибших дорогих людей со стороны.
Я видела застывшую улыбку на мертвом лице любимого мужа, который знал, что несовместимость наследия Меркурия и его стихии, убьет его.
Что-то чужеродное коснулось того, что когда-то было моей рукой. Я подняла глаза и увидела светящуюся душу Зойсайта: его свет сросся с тьмой что его поглотила, и понимание того, что демон и человек – единое целое, было еще и наглядно подтверждено. Муж улыбался и смотрел мне в глаза. наш разговор происходил без слов, на ментальном уровне:
«Спасибо, что показала мне другой путь, другой мир…»
«Зой», — ей богу, если бы могла заплакать, я бы разревелась у него на плече.
«Тшш. Спасибо за твою любовь, — его голос звучал необычайно мягко и нежно в моей голове, — спасибо, что хотела прожить со мной жизнь».
Стоя среди разбушевавшихся стихий, которые сметали все на своем пути, мы наслаждались последними мгновеньями побыть вместе.
Моя душа стала подниматься ввысь, к звездам нашей умирающей Галактики. Душу Зойсайта затягивала разверзшаяся под ногами пучина ада. Краем глаз, я уловила, что то же самое происходит с Марсианской Королевской четой, но как только душа Джедайта исчезла в аду, Рейана огненной стрелой покинула лунную поверхность.
Ужасающе-прекрасное зрелище открывалось моему взору сверху вниз: стихии сплетались между собой в витиеватые узоры и расходились цветными кругами в разные стороны, смешивались и поглощали друг друга, вспыхивали и угасали. Больше ничего нельзя было сделать, оставалось лишь молча наблюдать, как рушится Вселенная.
Мы потеряли все что имели, мы даже почти уничтожили всю жизнь в Солнечной Системе, но эта цена казалась сейчас не столь великой. Страшно подумать, что произвол Серенити, ее заносчивость и ненависть, могли привести к годам и столетиям ожесточенных войн. Ко времени, где нет ни любви, ни доверия, ни надежды.
Теперь нет всемогущих артефактов, что будут приносить горе и несчастье их обладателям и рядом с ними живущим. Нет больше носителей силы и зависти к ним, что так легко разжигала войны и ненависть. Стоит надеяться, что это все больше никогда не повторится.
Если когда-нибудь мы переродимся, возможно, в другой Галактике, возможно, другими людьми, в другое время, я искренне надеюсь, что этот опыт будет заложен в генетическую память моей души.
И все же, не смотря на нашу победу, меня ужасала мысль о тысячелетиях одиночества, столетиях без любимого. Целые века не иметь возможности прикоснуться к его коже, услышать звонкий смех, увидеть загадочный блеск в глазах. Оставалось только скитаться по Вселенной в поисках гармонии.
Поднявшись выше, уже из космоса, я увидела Землю. Свет и тьма перемешались на ней, так же как на Луне наша энергия, но в какой-то момент все это образовало воронку, которая затягивала внутрь себя всю высвобожденную энергию. Туда же оттянулась энергия с Луны. Темная воронка фильтровала чистую энергию от примесей и оставляла четыре главных элемента составляющих жизнь: землю, воду, воздух и огонь. В последний момент, перед тем как воронка закрылась, и эволюция жизни получила новый виток, зеленый и желтый свет душ Юпитера и Венеры вырвались к звездам.
Теперь мы встречались раз в столетие возле чудом переродившейся Земли, покидая свои обители на мертвых планетах, и наблюдали за ходом эволюции. Изредка, основываясь на прошлом опыте, мы позволяли себе вмешаться в ход событий, направляя новую жизнь по пути развития науки.
Спустя несколько тысяч лет наблюдений и наставлений, новое поколение людей развилось достаточно, чтобы у нас появилась мысль родиться заново и прожить хоть одну земную жизнь, но каждый раз приходили к выводу, что наше время еще не настало. Существуя в эфирном состоянии, мы освободились от своих сковывающих мощь тел, и стали богами для ныне живущих. Мы творили жизнь, и ее уничтожали, разрушали города и топили земли, как только угроза для всего живого нависала над последней живой планетой. Но чтобы переродиться, необходим был более серьезный повод, такой как возвращение Тьмы во Вселенную.


========== Эпилог. Душа Марса ==========

Душа Марса

Победа! Это наша победа!
Я не чувствовала боли, радуясь, что отдала свою жизнь за благое дело. Вид тел со стороны больше не пугал. Встретившись взглядом с глазами любимого, я уловила в них искорки ликования и счастья, но бездна ада под ногами не дала мне возможности разделить с ним победу. Этого я выдержать была уже не в состоянии. Когда Джедайт в последний раз улыбнулся мне, уходя в пучину тьмы, я посмотрела вниз. Там не было пустоты, там был другой мир. Непригодный для жизни, ужасающий, как и рассказывал мужчина, мир, где жить нельзя.
«Мы еще встретимся…» — донеслось до меня его послание, и бездна закрылась.
Я мечтала об этой победе, но и еще грезила о счастье с любимым, которого сейчас потеряла на долгие тысячелетия.
Даже не взглянув в сторону союзников, я стремглав направилась на свой покинутый, погибший, но все же родной Марс.
Наши мечты осуществились: не будет больше произвола, различий по силе, ничего, что по щелчку пальцев могло бы уничтожить жизнь. Но как же это больно смотреть, как года стирают нашу историю с поверхностей мертвых планет, историю наших народов со страниц памяти. Никто никогда не узнает о случившемся, как мы не узнали истин прошлых поколений до конца, и именно это, возможно, вынудило нас пойти на столь отчаянный шаг. Смелость это или же трусость и жестокость, никто теперь не ответит. Было ли это единственным верным решением… да и к чему теперь рассуждать на эту тему. Все закончилось. Ни хорошо, ни плохо. Просто закончилось, словно никогда и не начиналось.
В первое столетие после своей смерти, как не парадоксально это звучит, я вернулась на Луну, чтобы снова увидеть то, что однажды видела «во сне»: выжженную мертвую поверхность почвы; руины, превращающиеся в прах; мертвые разлагающиеся тела и скелет любимого. Его обнажившиеся кости, как и в том видении, сжимали лезвие меча, проломившего грудную клетку.
— Теперь ты понимаешь? – спустя столетие я вновь услышала голос другой себя за спиной.
Обернувшись, я снова видела ее. Только в этот раз в ее взгляде не было ненависти или надменности.
— Я это ты. – Мягко произнесла она, вставая рядом со мной над тем, что раньше было Джедайтом. – Блестит… — указала она на перстень на костяшках пальца. – Только он уничтожен. – Уловив мой негодующий взгляд, она усмехнулась и наклонилась, но под пальцами этого эфирного существа, он обратился в пыль. – Есть тысячи миров, миллиарды измерений, миллионы вариаций одного и того же события и последствий после него. И в каждом из этих событий ты участвовала. Но последствия… они были разными. Было и то, где вы проиграли, опоздав. Было и то, что вы погибли в первой схватке с Металлией, так и не дожив до ваших свадеб, Вселенная потеряла своих защитников и погибла. Что только не было. Но итог всегда был един. Вы теряли любовь, веру и надежду. Умирали цивилизации и планеты. Не вини меня, что я вмешалась и разрушила это твое перерождение, эту Вселенную, эту ветвь развития. Это я посылала тебе сны. Просто очень хотелось хоть раз победить.
Глядя на свое зеркальное отражение, у меня язык не поворачивался задать хоть один животрепещущий вопрос. В конце концов, у нас целая вечность, чтобы все выяснить.
— Я понимаю. Тебе хотелось узнать истину, насладиться счастьем, — она тем временем продолжала. – И ты им насладилась. Я не враг тебе. И не друг. Я это ты. Эгоистично я желала через тебя вновь ощущать прикосновения любимого демона, но я старалась закалить твой характер. Боле, не прошу меня принять.
— Но я принимаю, — слова сами слетели с моих губ. Теперь я знала, что она может быть единственной, кто скрасит мое одиночество.
— Не стоит. Я скажу тебе лишь одну вещь, которую ты хочешь знать: истина в материи. Все остальное ложь и выдумка.
— Останься!
— Нет. Не сейчас, скоро прибудет Амелия. Но я вернусь, как и когда-нибудь вернется Джедайт. И тогда, возможно, сбудется твоя мечта, и твой пальчик сожмет маленькая ручка вашей не рожденной дочери.
Вскоре прибыла Амелия, и я встретилась с душами подруг. Мы вместе решили наблюдать за единственной выжившей планетой и стать опекунами ее жителям.
Но и другая я вернулась. Годы и столетия, Она скрашивала мое одиночество. Ненавистное Альтер-эго стало самым лучшим другом. Вместе мы наблюдали за развитием событий в параллельных мирах. Попадая каждый раз в новую жизнь, мне казалось, что кто-то со стороны дергает за ниточки и натянутые, как струны, нервы, и управляет жизнью, как мы управляем цивилизациями на Земле. Эти бесконечные испытания счастья и разрушения сводили с ума, но я не отказывалась. Все лучше, чем одиноко сидеть на мертвой планете и считать года до следующего визита к подопечным. И это к тому же было единственным шансом хоть иногда видеть Джедайта, пусть и другого, но любимого, в любой ипостаси.
Браки заключаются на небесах, и наш не был исключением. В любой жизни судьба, так или иначе, сводила нас вместе, иногда даже самым абсурдным способом. И оставалось лишь надеяться, что когда-нибудь, в следующем возрождении в своей Вселенной на уцелевшей Земле я снова его встречу и буду сама творить нашу с ним судьбу, а не наставлять своих астральных близнецов в измерениях.
И за всем этим подглядыванием и фальшиво прожитыми жизнями других, я и не заметила, как настал этот долгожданный час.


========== Эпилог. Душа Юпитера ==========

 Душа Юпитера 

Мы победили? Или проиграли?
Буйство сил при столкновении закружило водоворот, затягивая в себя всю энергию.
Глядя на души Минории и Ледяного Лорда, я с улыбкой наблюдала за семейной сценой, пока не почувствовала мужнино нежное прикосновение. Его теплая улыбка говорила сама за себя. Любовь между нами будет вечной. И эта единственная истина, ставшая нашим, пусть непродолжительным, счастьем.
Знания важны, но нет ничего важнее любви. Только она мать всему остальному. Невозможно прикоснуться к истине, мы сами ее должны создать. К чему теперь прошлое, если есть будущее, в котором мы рано или поздно встретим своих любимых вновь.
Прежде чем воронка закрылась, Нефрайто запечатлел на моих устах сладкий поцелуй.
«Уходи и храни мир до нашей следующей встречи. – Его тихий шепот вызвал во мне бурю эмоций, которые мне с трудом удалось сдержать. – Сейчас я останусь здесь и буду хранить печать потусторонних сил в глубинах ада. Но я вернусь, чтобы подарить тебе счастье».
Он прогнал меня скитаться по вселенной в самый последний момент, чтобы меня не затянуло вместе с ним.
Наша высвобожденная первородная сила и странный земной артефакт создали новую жизнь на планете Земля. Как и положено, без различий. Но коварное время взяло верх на новом витке эволюции, разделяя мир и цивилизации на части. История начиналась с чистого листа в новой книге жизни.
Мы корректировали развитие Земли раз в столетие, но было ли это правильным? Стоило или знаками давать наставления? Имеем ли мы на это право? Я часто задавалась этими вопросами в своих вечных скитаниях, каждый раз боясь того, что наше вмешательство лишь раньше уничтожит новую жизнь, ту что странным образом сохранилась. Но ведь все циклично в этом мире, и возможно когда-нибудь, по чьей-нибудь глупости или простой неосторожности печати будут сорваны с дверей ада и зло вновь вырвется наружу.
За эти долгие столетия, я научилась управлять своими желаниями при теперешних ничем не скованных возможностях. Расставшись с телом, моя душа стала первозданной силой, которую не сдерживало ничего, даже физические законы. Я стала Богом для существующих народов Земли. Теперь я понимала как использовать свою мощь, как управлять своей природой и как, а главное когда ее использовать. Со временем мои страхи навредить пропали. Земляне стали такими же как всегда, они сами себе приносили большее убытки, чем мы.
И вот спустя ни одно тысячелетие, став сильной и в то же время подверженной мирским слабостям, нежной и жестокой, когда того требовали обстоятельства, я почувствовала то чего ждала и одновременно боялась. Что-то изменилось в мире ада. Стихии призывали нас к себе, звали на помощь планете. То тут, то там из-под земли поднимались эти отголоски…
Теперь мы снова обязаны встать на защиту жизни изнутри. Родившись заново, создать новую истину и получить свой маленький кусочек счастья.


========== Эпилог. Душа Венеры ==========

Душа Венеры

Этот бой лишил жизни нас всех. Стоя напротив души Кунсайта, я все так же продолжала зажимать ладонью рану на животе, которой уже и в помине не было. Муж был готов кинуться на меня с кулаками.
«Мина, ты идиотка! – в моей голове звучал его разъяренных крик, — зачем ты меня закрыла?»
«Затем, что люблю! Мы ведь оба прекрасно знали, каков будет итог! Так почему бы и нет? И я за тебя испугалась, вообще-то!»
Меня абсолютно не волновало происходящее вокруг: силы смешивались во что-то непонятное; темная энергия земного артефакта, или чего там еще, втягивала в себя все, словно черная дыра в космосе; Лита с Нефом любезно беседовали в сторонке. Сейчас меня волновал только муж. Ей богу, если бы не полная уверенность в том, что он не почувствует боли, я бы его побила, и даже только за то, что его лицо вновь походило на каменную маску.
«Дурак! Ты же знаешь…»
«Знаю! – одним словом Кун прервал поток плещущих из меня эмоций. – Я все знаю, дорогая. Жаль, что нам не удалось увидеть нашего ребенка. До свидания, Минория». – При последних словах он смягчился и исчез, больше ничего не объяснив. Прыгнул прямо в ад на последок отдав честь.
Долгие годы проходили мимо. Минуты тоски и секунды одиночества сводили с ума. И только изредка мы брались за недолгое шефство над клочком Солнечной Системы, который уцелел.
Когда-то я была дочерью Богини Любви, но теперь я и сама ею стала. Я тщательно наблюдала за особо яркими парами землян и навеки сводила их сердца, искренне переживая за них, как за собственных детей. Мне даже становилось жаль, что я не могу прожить хоть одну земную жизнь, влюбиться, нарожать кучу детей и умереть с мужем в один день. Но мой возлюбленный добровольно пожелал охранять печати сверхъестественного для нынешнего мира в глубинах ада. А мне оставалось только ждать. Ждать часа, когда в новой жизни состоится наша встреча и, может быть, долгожданное счастье вместе.
Когда вновь в развитой цивилизации стало неспокойно, когда запечатанное наследие снова выбивалось наружу, и силы призывали нас помочь, мы ждали. Ждали знака от суженных. Как это ожидание терзало душу, невыносимо было сохранять спокойствие. Но это было не то время. Мы были уверены, что когда уже нельзя будет обратить изменения вспять, мужья дадут нам сигнал. Это ожидание стало моей тюрьмой. Я ждала хоть чего-нибудь, кружа вокруг Земли.
Неотрывно я наблюдала за голубой планетой и жаждала того, чтобы печати с дверей ада были сорваны. Я эгоистично ждала встречи со своим Кунсайтом.
Мир развивался, наши стихии звали нас все громче и чаще вырывались из глубин земной коры. Настал день, когда с нашими силами зло вырвалось наружу. Именно тогда я получила то, чего так долго ждала. Кун звал меня в новую жизнь, к новой борьбе за выживание, чтобы история погибели мира не получила своего нового витка.
Рождаясь в новом мире заново, я искренне молила встретиться с самым лучшим и любимым демоном во всей Галактике.


